Selamat sore
Halo selamat sore
apakah Anda memiliki rekomendasi untuk restoran yang bagus?
apakah kamu suka makanan jepang?
ya saya suka
Saya merekomendasikan restoran okuzono
restoran apa itu?
Makan ala Jepang Okuzono adalah restoran konsep izakaya otentik yang memiliki dapur terbuka, taman zen, area tatatmi dan kursi gaya mezzanine yang unik
adalah tempat estetika
restoran ini cukup estetis dengan tipe santapan santai
apakah Anda punya rekomendasi untuk makanan enak?
Saya merekomendasikan okonomiyaki dari restoran
jenis makanan apa itu
Anda dapat mencarinya di internet
adalah kapasitas orang di restoran besar
kapasitasnya cukup besar
bagaimana dengan kisaran harga
untuk kisaran harga restoran tentang kisaran menengah
dimana lokasinya
untuk lokasi nya di JL. Suryo No. 1, RW. 3, RW. Bar , Kec. Kby. Baru, Kota Jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta 12180
daerah mana itu
daerah ini dekat abuba steak
dapatkah tempat itu digunakan untuk pesta ulang tahun
ya, bisa
apakah wifi tersedia
ya wifi tersedia
dapatkah Anda membantu saya memesan meja untuk tanggal 12
Anda dapat menghubungi 81118095
oke terima kasih
oke, sama-sama
Selamat sore
Halo selamat sore
apakah ada restoran yang menyajikan makanan Thailand?
Selamat sore
selamat siang juga, bisakah saya membantu Anda dengan sesuatu?
apakah ada restoran yang menyajikan makanan Thailand?
Anda dapat pergi ke NOBLE oleh Zab Thai yang terletak di senopati
dapatkah Anda memberi saya alamat lengkapnya?
senopati, di seberang kopi Janji jiwa, lokasi tepatnya adalah Jl. Senopati Raya no. 92, Senopati, jakarta
oke, menu macam apa yang mereka sajikan?
makanan Thailand nyata terbaik, mereka melayani non-Halal dan halal
berapa harga perkiraan untuk menu?
harga menengah, ini adalah restoran kasual
oke, bisakah saya memesan untuk 10 orang?
tentu saja
bagaimana saya memesan?
Anda dapat memesan di sini?
Saya ingin memesan untuk Senin depan, untuk 10 orang
oke, dengan nama apa?
dengan nama rani
oke, reservasi Rani untuk hari Senin depan
ya benar
oke, saya harap kamu datang tepat waktu
oke, terima kasih atas bantuannya
adakah yang lain
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 817990998
oke terima kasih
adakah yang lain
tidak, itu sudah cukup
oke, terima kasih sudah menghubungi kami
Selamat sore
selamat siang, adakah yang bisa kami bantu?
Saya mencari restoran Jepang, sehingga bahan makanan diimpor dari Jepang dan dimasak oleh koki Jepang
ypu bisa datang ke sushi hiro, alamatnya ada di muara karang, daerahnya di samping bank BCA
oh oke, dan restoran seperti apa
jenis restoran adalah santapan santai
berapa harga untuk tipe itu?
harganya sedang
jika saya tahu, jam berapa restoran buka?
buka mulai pukul 08.00 dan tutup hingga 22.30
Saya akan mengambil nomor telepon restoran
Anda dapat menelepon ke 817925672
oke, saya akan menghubungi Anda nanti
adakah yang bisa kami bantu?
Cukup, terima kasih
baiklah, terima kasih telah menelepon saya dan menikmati kegiatan Anda lagi
Selamat sore ?
selamat siang, adakah yang bisa kami bantu?
apakah ini layanan restoran?
tentu, adakah yang bisa kami bantu?
Saya sedang mencari restoran
untuk area mana?
tanjung gede
maaf, kami tidak dapat menemukan apa pun untuk alamat itu
di mana lokasi restoran?
untuk alamat tanjung duren, ada restoran mangkok ku, apakah kamu tertarik?
ya, dekat daerah apa?
area di belakang rumah makan pilar minang
apa deskripsi untuk restoran?
restoran ini menyajikan makanan dengan mangkuk, harga yang mereka tawarkan juga sangat murah
apa jenis restorannya?
jenis restoran adalah gigitan cepat
berapa harganya ?
harga rendah
baiklah, apakah ada nomor teleponnya?
Anda dapat menghubungi nomor ini 811382132
baiklah, terima kasih atas informasinya
adakah yang bisa kami bantu?
cukup
baiklah, terima kasih telah menelepon kami dan menikmati kegiatan Anda lagi
Halo
Halo, Bagaimana kami dapat membantu
Bukankah ini layanan restoran
Ya itu, apakah Anda memiliki pertanyaan?
Saya ingin bertanya apakah ada makanan Jepang
Ada, kami dapat merekomendasikan beberapa untuk memulai
Di mana tempat-tempat ini?
sushi hiro, Shabu Ghin, Momo Paradise Indonesia, Okuzono dan Hensin-The Westin
Yang mana yang paling enak dan paling mahal?
Hensin- The Westin, Mahal seperti yang Anda inginkan
Ya, saya suka yang paling mahal
Oke, kami dapat membantu Anda dengan nomor telepon untuk reservasi
Di area mana itu?
Itu di The Westin Jakarta, lantai 67-69, Jl. H. R. Rasuna Said, Kuningan, Jakarta 12940 Dekat kota kuningan di daerah kuningan
Nomor telepon saya adalah 08291999192939
Hebat, dengan nama apa?
Dimana lokasinya?
Dekat kota Kuningan
Di bawah nama Geriasetung
Mengapa begitu lama
Permintaan maaf, server kami mengalami beberapa masalah
Oke keren
pagi
pagi, bisakah aku membantumu?
Saya ingin memesan restoran
oke, restoran seperti apa yang kamu inginkan?
Di mana saya dapat menemukan restoran Jepang yang bagus?
kami sarankan Anda restoran sushi hiro
dimana itu ?
terletak di muara karang, di samping bank BCA
apakah ada restoran lain di muara karang?
shabu gin untuk restoran Jepang, jika Anda tertarik
restoran apa?
shabu gin adalah salah satu restoran Jepang yang menyajikan semua yang Anda bisa makan shabu shabu dengan pilihan daging sapi spesial, daging sapi premium, daging sapi wagyu dan daging sapi wagyu premium
di mana itu berada?
berlokasi di jl. serigala monginsidi no. 53, senopati, jakarta pengunjung 55969197
oh, apakah itu di daerah senopati?
tepat, terletak di senopati di seberang restoran janji jiwa
berapa kisaran harga?
kisaran menengah
jenis restoran apa itu?
santapan santai
dapatkah saya memesan untuk 2 orang?
oke atas nama siapa?
atas nama nina
oke, kapan? untuk informasi tambahan, nomor koneksi restoran adalah 806020450
oke, saya ingin memesannya untuk Jumat tanggal 13
oke, bagaimana Anda ingin membayar?
oleh ovo
oke, ada email?
ninabobo @ gmail. com
kami akan mengirimkan konfirmasi pembayaran dan nomor tabel ke email Anda
oke terima kasih
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak ada
terima kasih telah menghubungi kami, kami dengan senang hati membantu Anda
sama-sama
Selamat sore
Selamat sore
Halo selamat siang, apa yang bisa kami bantu?
Apakah ada restoran yang menggunakan bahan-bahan sederhana tanpa MSG?
Anda dapat mengunjungi restoran bernama Pasta Town
Oh, lalu makanan apa yang mereka sajikan?
Ini adalah restoran yang menyajikan masakan
masakan apa?
Ini adalah restoran yang menyajikan masakan barat
Oh masakan barat, jenis restoran apa itu?
Ini adalah restoran tipe sarapan
Berapa kisaran harga?
Untuk kisaran harga itu, menu di restoran ini bisa dibilang murah
Oh oke, di mana restoran ini berada?
Terletak di Jalan Pantai Indah Kapuk
Di sisi mana?
Di sekolah Tzu Chi
Oh di seberang Tzu Chi. Bagaimana cara memesan tempat?
Jika Anda ingin memesan tempat, Anda dapat menghubungi 812345765
Oh oke, saya akan menghubungi nomor itu untuk memesan tempat
Ada lagi yang bisa kami bantu?
tidak ada yang lain terima kasih
baiklah, terima kasih telah menghubungi kami, selamat sore
Selamat sore
selamat siang, adakah yang bisa saya bantu?
Saya mencari restoran
restoran seperti apa yang kamu cari?
restoran korea
ada satu di senopati
dimana di senopati?
di samping bumbu satu restoran
jam berapa jam sibuk restoran ini?
dari pukul 07:00 hingga 23:00
sibuk sepanjang hari?
ya karena ada banyak pengunjung
dapatkah mereka melakukannya?
mungkin
oke, saya mau nomor kontaknya
856463001
dapatkah saya memiliki alamat lengkap?
ya, Jl. Senopati No 80, Selong, Kota jakarta selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12110
nama restauranyt?
Dabang muda
dapatkah kamu menjelaskan sedikit tentang restorannya?
restoran ini menyajikan makanan Korea otentik disertai dengan pilihan Soju yang akan memastikan Anda bersenang-senang setiap kali Anda berkunjung
dapatkah saya membayar menggunakan kartu kredit?
iya nih
berapa kisaran harga restoran?
harganya dianggap tinggi
oke, ini adalah jenis restoran yang bisa saya santai kan?
jenis restorannya adalah makan santai?
oke terima kasih
Adakah hal lain yang ingin Anda tanyakan?
tidak
terima kasih selamat pagi
Selamat sore
Selamat pagi
Selamat Pagi ada yang bisa saya bantu
saya ingin bertanya, di mana restoran pasta kota berada
itu di jalan pantai indah kapuk di tzhu chi school
oh ada restoran ini menyajikan makanan dari negara mana
ini menyajikan makanan barat
oke restoran macam apa itu
restoran kami menggunakan bahan sederhana tanpa pesan
wow meskipun saya suka pesan tapi saya tertarik adalah restoran yang cocok untuk sarapan
msg tidak baik untuk kesehatan Anda, ya restorannya tipe sarapan jadi kami sangat menyarankan datang ke sini untuk sarapan
terima kasih telah mengingatkan saya tentang kesehatan saya, bukankah makanan terlalu berat untuk sarapan
sesuai dengan kapasitas Anda
oh bagaimana dengan kisaran harga restoran
harga murah dan murah, sangat cocok untuk pelajar atau karyawan yang belum mendapatkan gaji
oh saya seorang karyawan yang belum dibayar apakah saya harus memesan tempat duduk jika saya ingin makan di sana
Anda bisa datang atau memesan kembali untuk pemesanan, kami dapat memberikan Anda nomor untuk restoran
oh bisakah saya mendapatkan nomor untuk reservasi, karena ada kemungkinan sakit pergi ke sana dengan banyak orang
Anda dapat menghubungi 812345765
oke saya akan pesan dulu baru terima kasih informasinya
hal lain yang dapat kami bantu
nggak
oke terima kasih sudah menghubungi kami, kami dengan senang hati membantu
Selamat pagi
selamat pagi, adakah yang bisa kami bantu?
dapatkah Anda merekomendasikan tempat yang cocok untuk pertemuan sarapan
Halo
halo, ada yang bisa kami bantu?
Saya ingin meminta restoran yang populer hari ini
area mana yang Anda inginkan dari restoran?
restoran di sekitar muara karang
ada sushi hiro di sana
Halo
halo, apa saja yang bisa saya bantu?
Saya ingin tahu tentang restoran yang populer saat ini
area restoran mana yang kamu inginkan?
restoran di sekitar muara karang
ada sushi hiro
di mana alamat persis restoran?
itu di jalan muara karang
untuk memudahkan saya menemukannya, restoran apa yang dekat?
besida bank bca
jenis makanan apa yang dijual di sana?
banyak makanan Jepang yang disediakan
jenis restoran apa ini?
restoran dengan tipe makan kasual
dapatkah Anda menjelaskan tentang restoran ini?
Makanan Jepang yang semua bahannya diimpor dari Jepang dan dimasak oleh koki Jepang
bagaimana dengan kisaran harga?
harga relatif menengah
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 817925672
dapatkah saya bertanya tentang informasi restoran lain?
yakin
Apakah ada restoran di senopati?
apa jenis makanan yang kamu inginkan?
semua jenis makanan
bagaimana dengan makanan korea?
yakin, apa nama restorannya?
bernama dabang muda
dimana alamat restorannya?
jl. senopai no. 80, selong, kota jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta 12110
di mana lokasi tepatnya restoran?
di samping restoran bumbu satu
makanan apa yang dijual di sana?
santapan santai
dapatkah Anda menjelaskan lebih banyak tentang restoran ini?
ayam goreng kami diambil dari chiken organik yang dipadukan dengan bumbu manis dan pedas asli Korea
bagaimana dengan kisaran harga?
kisaran harga tinggi
bagaimana dengan kisaran harga?
kisaran harga tinggi
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 817990998
oke terima kasih atas informasi Anda.
adakah hal lain yang bisa saya bantu?
cukup terima kasih
oke kalau begitu, terima kasih sudah menghubungi kami, selamat sore
Halo selamat sore
halo, adakah yang bisa kami bantu?
Saya mencari restoran untuk makan malam nanti, apakah Anda punya rekomendasi untuk saya?
apakah Anda tertarik dengan menu indonesiaan?
tentu saja
kami merekomendasikan rasaku
dimana alamatnya?
ada di mall puri lobby 1st floor
Jadi, apakah itu tepat di mal puri indah?
ya itu benar
menu apa yang mereka sediakan di sana?
dari hidangan penutup cendil hingga menu tumpeng nasi kuning
apakah ini cocok untuk orang asing?
sangat cocok
apakah harganya murah?
ya itu benar
Anda punya nomor telepon restoran?
817876909 tersedia
baiklah, saya akan menelepon untuk membuat reservasi untuk makan malam nanti
baiklah, adakah yang bisa kami bantu?
itu sudah cukup
baik, terima kasih sudah menghubungi kami
sama-sama
Selamat siang
Halo selamat pagi
Halo selamat pagi
Saya ingin meminta rekomendasi restoran di kelapa gading
Restoran untuk makanan Korea?
ya silahkan
Saya ingin merekomendasikan bbq mapogalmaegi magal
Bisakah Anda jelaskan detail tentang restoran ini?
Bbq Korea hanya 110 ribu, sajikan dengan beragam menu daging
tingkat harga jenis snd apa untuk restoran ini?
Itu tempat di level rendah
Jenis restoran apa ini?
Ini adalah tipe makan santai
Oke, bisakah saya mendapatkan alamat restoran?
Jl. Raya gading kirana blok n / 28 klp. Gading bar Kota jkt utara, daerah khusus ibukota jakarta 14240
Oke, di mana tempat restorannya?
Itu di depan menara Telemedia
Bisakah saya memiliki nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 877363766
Oke daripada, terima kasih atas informasinya
Ada yang ingin kamu tanyakan?
Tidak
Terima kasih telah menghubungi kami
Selamat pagi
Pagi, apa yang bisa saya bantu?
Saya mencari restoran makanan Asia dan Barat
oke, di area mana?
kuningan
untuk restoran asia, kamu bisa pergi ke Seasonal Tastes dan untuk restoran makanan barat, kamu bisa pergi ke Ottoman's Coffee Brewers
berapa kisaran harga?
untuk restoran yang mana?
untuk Selera Musiman
itu adalah harga kisaran menengah
apakah ini restoran kasual?
ya tipe restorannya adalah casual dining
oke, bisa tolong beri saya alamat lengkapnya?
alamatnya adalah Kuningan dan terletak di seberang kedutaan Malaysia
oke, bisakah Anda menjelaskan restoran kepada saya sehingga saya dapat memberi tahu teman-teman saya tentang hal itu?
mereka melayani setiap makanan Asia dari makanan Indonesia hingga makanan India
dimana itu berada?
itu di Kuningan, di seberang kedutaan Malaysia
Anda punya nomor yang bisa saya hubungi?
nomor telepon mereka adalah 866473899, dan lokasinya adalah Jl. H. R. Rasuna Said Karet Kuningan, Kecamatan Setiabudi, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12940
oke, saya akan segera menelepon nomor itu
oke, apakah Anda butuh bantuan untuk reservasi?
tidak cukup, terima kasih banyak
oke, apakah Anda butuh bantuan lagi?
Saya akan menelepon kembali setelah saya memberi tahu teman-teman saya
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
Halo
selamat pagi, bisa saya bantu?
Saya ingin makan makanan Thailand, apakah ada restoran di senopati?
ada restoran bernama NOBLE oleh Zan Thai
dapatkah saya mendapatkan alamat lengkap dan referensi lokasinya
dekat dengan spa keluarga zen, Jl. Gunawarman, No. 41 Jakarta Selatan, Indonesia tepatnya
oke, tolong jelaskan spesialisasi restoran sehingga saya bisa percaya
restoran menyajikan makanan asli Thailand terbaik, tersedia makanan non halal dan halal
Hebat, ada juga makanan non halal, apakah harganya tinggi?
itu adalah harga kisaran menengah
hebat, cocok untuk makan santai?
kamu benar
dapatkah makanan diantarkan ke rumah saya?
ya, Anda bisa menelepon 813190890
sangat baik, saya ingin memesan sekarang, terima kasih atas informasinya
Adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak
oke, terima kasih telah menghubungi layanan kami, dengan senang hati membantu Anda
Halo selamat pagi
Pagi, apa yang bisa kami bantu?
Saya ingin Anda merekomendasikan saya restoran apa pun
Oke, jenis makanan apa yang ingin kamu makan?
Jepang
Kami merekomendasikan restoran shabu gin
Bisakah Anda jelaskan tentang restoran itu?
Shabu ghin adalah salah satu restoran Jepang yang melayani semua yang Anda bisa makan menu shabu shabu dengan daging sapi spesial, daging sapi premium, daging sapi wagyu dan daging sapi wagyu premium
Level berapa untuk estimasi harga?
Perkiraan harga tengah
Jenis restoran apa ini?
Ini adalah santapan santai
Oke, bisakah saya memiliki lokasi dan alamat restoran ini?
Alamatnya di senopati dan terletak di seberang kopi janji jiwa
Di mana lokasi spesifiknya?
Jalan wolter monginsidi no 53, petogoganm kebayoran baru, rt. 1 / rw. 1, rw. Bar , kec. Kby. Baru, kota jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta 12170
Bisakah saya memiliki nomor yang dapat saya hubungi?
806020450, untuk alamat jl. Wolter monginsidi no 53 senopati, jakarta
Oke, terima kasih atas informasinya
Bagus, apa pun yang bisa saya bantu reservasi?
Tidak
Bagus, ada yang bisa saya bantu?
Tidak terima kasih
Terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
Halo
halo, adakah yang bisa kami bantu?
tolong rekomendasikan restoran Spanyol yang bagus
kami memiliki BASQUE Bar de tapas
dimana lokasinya?
apakah itu berlokasi di kuningan
dapatkah Anda memberi saya alamat lengkap dan juga lokasi rujukan?
terletak di gedung rumah bangsawan, lantai 8, jl. mega kuningan barat, kuningan, jakarta, berjarak 200 m dari lotte indo makmur building
cukup dekat, apakah restorannya enak?
ini sangat bagus
dapatkah Anda menggambarkan kelebihan restoran?
menyajikan makanan Spanyol terbaik dengan bahan berkualitas tinggi
Koki yang memasak benar-benar orang Spanyol?
kamu adalah
oke, cocok untuk makan santai?
ini sangat cocok.
bagaimana dengan kisaran harga?
kisaran harganya cukup tinggi
oke, apakah ada promosi di bulan ini?
ada untuk pengguna ovo
itu bagus, oke saya akan pergi ke sana
oke, apakah Anda ingin membuat reservasi?
ya aku mau
Anda dapat melakukannya dengan kami atau Anda dapat menghubungi nomor telepon restoran
lebih mudah untuk memanggil nomor telepon restoran
oke, adakah yang bisa kami bantu?
dapatkah Anda memberi saya nomor telepon restoran?
tersedia di 811224566
oke terima kasih atas informasinya
terima kasih telah mengunjungi layanan kami, semoga harimu menyenangkan
Halo
halo, adakah yang bisa kami bantu?
Apakah layanan restoran ini?
benar
dapatkah kamu melakukan pemesanan?
ya kita bisa
apakah ada restoran asia di senopati?
Ada banyak, restoran seperti apa yang kamu inginkan?
harga menengah jika ada
apakah Anda ingin makan makanan jepang, thailand, korea, atau asia?
makanan Asia
kamu bisa datang ke tempat suci
dimana lokasinya?
jalan gunawarman no. 46, kota jakarta selatan, daerah khuusus modal jakarta 12110
bagaimana berbatasan dengan alamat
di atas adalah alamatnya
dimana tepatnya area
di depan kfc gunawarman
apakah mereka memiliki nomor telepon?
ya ada, 811107115
jika saya tahu apa tema restorannya, enak atau membosankan?
baik
bagaimana deskripsi tentang restoran?
shwoing restoran yang terasa seperti rumah kedua bagi para tamu
oh seperti itu, apa tipenya untuk dirinya sendiri?
santapan santai
baiklah, terima kasih atas informasinya
adakah yang bisa kami bantu?
tidak, itu cukup
baiklah, daripada kamu karena memanggil kami
selamat datang, nikmati kegiatan Anda lagi
Halo
halo, apa saja yang bisa kami bantu?
Saya ingin bertanya tentang restoran yang populer saat ini
baik, restoran apa yang ingin Anda tanyakan?
restoran dekat muara karang
ada restoran sushi pahlawan, tipe santapan kasual yang menyajikan masakan Jepang
dimana alamat restoran itu?
addres di muara karang, terletak di samping bank bca, untuk lokasi tepatnya di jalan raya muara karang
dapatkah Anda menjelaskan sedikit tentang restoran ini?
Makanan Jepang yang semua bahannya diimpor dari Jepang dan dimasak oleh koki Jepang
bagaimana dengan kisaran harga?
kisaran harga menengah
Apakah restoran ini menyediakan layanan wifi gratis untuk pelanggan?
yakin ada wifi gratis di sini
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 817925672
dapatkah saya bertanya tentang informasi restoran lain?
yakin, restoran apa yang ingin kamu tanyakan?
adakah restoran yang berlokasi di senopati?
pasti, restoran jepang di senopati disebut restoran okuzono
dimana alamat restorannya?
alamatnya di senopati, terletak di westin jakarta lantai 67-69, jl h. r rasuna berkata, kuningan jakarata 12940
restoran ini dekat dengan apa?
dekat kota kuningan
jenis makanan apa yang dijual di sana?
makanan Jepang
dapatkah Anda menjelaskan tentang restoran itu?
ini menyajikan makanan sensasional di menara langit dengan pemandangan kota di tengah jakarta
jenis restoran apa?
Santapan lezat
bagaimana dengan kisaran harga?
harga relatif tinggi
nomor apa saja yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 833566272
apakah mereka memiliki akses parkir yang mudah?
pasti mudah parkir
oke terima kasih atas informasi kamu
adakah hal lain yang bisa saya bantu?
cukup terima kasih
baik, terima kasih telah menghubungi kami dan menikmati kegiatan Anda
Selamat pagi
Halo selamat pagi
Saya ingin makan makanan jepang, dapatkah Anda merekomendasikan restoran Jepang yang memiliki menu lengkap
Saya merekomendasikan shabu ghin
konsep seperti apa restoran Jepang
shabu ghin adalah satu-satunya restoran Jepang yang menyajikan semua yang Anda bisa makan shabu shabu dengan pilihan daging sapi spesial, daging sapi premium, daging sapi wagyu, dan daging sapi wagyu predmium
wow semua yang Anda bisa makan restoran, jenis restoran apa itu
restoran adalah tipe makan santai
oke, bagaimana dengan kisaran harga di restoran
kisaran harga menengah
apakah mereka menjual sushi dan ramen?
mereka tidak melayani sushi dan ramen
oh, bagaimana dengan lokasi restorannya
restoran ini terletak di senopati
apa alamat lengkap dari restoran jepang
Jl. Wolter Monginsidi No. 53, Senopati, Jakarta
saya rasa saya tahu jalan. menurutmu di mana itu?
Saya pikir itu dekat janji jiwa coffee house
oh ya saya tahu saya sudah minum kopi di janji jiwa. Jika saya ingin makan di restoran saya harus memesan tempat terlebih dahulu
Anda dapat memesan atau tidak, meskipun restoran selalu penuh
Jika saya ingin makan di sana selama akhir pekan akan selalu penuh
Selamat pagi
halo apakah ada yang bisa kami bantu
Apakah layanan restoran ini?
iya nih
ya
apa pun yang dapat kami bantu
tidak, saya mencari restoran
jenis restoran apa yang kamu cari
Italia
untuk area mana
disana
untuk area mana
Saya bertanya apakah ada restoran Italia
tidak
bagaimana dengan restoran indonesia
ada
di daerah mana
di daerah mana Anda ingin makan
senopati
maaf tidak ada di area itu
di daerah mana akan ada
mal puri
di mana area spesifik
di dalam puri mall
deskripsi restoran
restoran ini fokus pada makanan tradisional Indonesia yang cocok untuk penduduk lokal dan orang asing
apa jenis restorannya
makan malam
kisaran harga
dianggap rendah
nomor telepon hotel
817876909
oke terima kasih atas informasinya
apakah kalian mau datang ke restoran kami?
ya saya bersedia
berapa banyak yang akan kamu bawa
5 orang
hanya untuk informasi Anda jika Anda membawa kekasih Anda, Anda akan mendapatkan diskon
oh suka promo pasangan
ya kau benar
oke saya akan bawa pasangan saya
oke hal lain yang bisa kami bantu
cukup
Terima kasih sudah menghubungi kami
Selamat sore
Selamat sore
halo, adakah yang bisa saya bantu?
Saya mencari restoran terdekat dari saya
untuk area apa?
sekitar area kuningan
oke tunggu sebentar
oke saya tunggu
apakah Anda tertarik dengan masakan asia?
ya, restoran apa?
kami merekomendasikan restoran dengan cita rasa musiman
makanan asia seperti apa?
restoran ini menyajikan makanan Asia mulai dari makanan Indonesia hingga makanan India
dimana lokasi tepatnya?
restoran ini terletak di depan kedutaan Malaysia
dapatkah saya memiliki alamat lengkap restoran?
alamatnya ada di Jalan mangku bumi no 19
oke, bisakah saya membuat. pemesanan?
iya nih
dapatkah saya memesannya lewat sini?
Anda dapat memesannya dari sini atau Anda juga dapat menghubungi 866473899
Saya akan memesannya dari sini kemudian, atas nama Dina
oke, kapan?
untuk kamis
jam berapa ?
jam berapa ini akan terbuka?
akan dibuka mulai jam 10:00
oke, saya akan memesan untuk jam 11 lalu
oke, untuk berapa banyak orang?
5 orang
oke, kamu bisa datang saat itu, hal lain yang bisa kami bantu?
oh ya, ini restoran kasual, kan?
iya nih
berapa kisaran harga restoran?
kisaran harganya masih terjangkau, tidak terlalu mahal
jadi di sekitar kisaran harga menengah kan?
iya nih
oke terima kasih atas informasinya
maaf, untuk alamatnya, ini adalah versi yang benar Jl. H. R. Rasuna Said karet Kuningan, Kecamatan Setiabudi, Kota jakarta Selatan, daerah khusus ibu kota jakarta 12940
apakah itu terletak di depan kedutaan Malaysia?
iya nih
Baiklah kalau begitu
hal lain yang bisa saya bantu?
tidak
oke, terima kasih sudah menghubungi kami
sama sama
Selamat sore
Selamat sore
Selamat sore
Selamat siang, ada yang bisa saya bantu?
Saya mencari restoran yang berfokus pada masakan tradisional Indonesia yang cocok untuk orang Indonesia dan orang asing, apakah ada tempat seperti itu?
ya ada
Bisakah Anda memberi tahu saya restoran apa itu?
Restoran Rasaku
Makanan apa yang mereka sajikan di sana?
makanan Indonesia
Oh oke, berapa kisaran harga?
Cukup murah
Sebenarnya jenis restoran apa itu?
Mereka melayani makan malam di sana
Di mana letaknya ?
Di dalam mal Puri Indah
Di sisi mana?
Di lobi di lantai pertama
Oh oke, Bagaimana cara memesan tempat?
Anda dapat menghubungi restoran
Bisakah saya memiliki nomor restoran?
Alamatnya di Puri mall dan nomor teleponnya adalah 817876909
Oke terima kasih atas informasinya. Saya akan menghubungi mereka melalui nomor telepon nanti
ada lagi yang ingin Anda tanyakan?
tidak ada yang bisa dilakukan
Terima kasih telah menghubungi kami, kami senang dapat membantu
Selamat pagi
Selamat Pagi ada yang bisa saya bantu ?
dapatkah Anda merekomendasikan saya restoran yang bagus di senayan?
kami merekomendasikan kehidupan roti
dapatkah Anda memberi saya detail tentang restoran itu?
restoran ini menyajikan Quick Bites dan roti buatan sendiri dan baru dipanggang setiap hari
berapa kisaran harga mereka?
harganya cukup murah, mulai dari 10.000
Saya pikir saya tertarik, bisakah saya mendapatkan alamat lengkap?
itu di seberang koi kanji aiwa Jl. Wolter Monginsidi No. 53, Senopati, Jakarta
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 812703572
oke, bisakah saya melakukan reservasi di sini?
ya kamu bisa
oke, apa makanan terlaris di sini?
roti jahe dengan taburan kopi dan mentega di setiap sudut
oke, saya ingin memesan untuk 2 orang
oke, untuk hari apa dan jam berapa?
untuk Kamis pukul 1 siang
oke, dengan nama siapa?
dengan nama Dandy Wicaksono
oke, kamu bisa datang saat itu
oke, saya akan datang tepat waktu
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
Saya pikir itu saja, terima kasih banyak
oke, terima kasih telah menghubungi layanan pelanggan kami, dengan senang hati membantu Anda
pagi
Selamat pagi ada yang bisa saya bantu ?
Saya ingin memesan restoran
oke, makanan seperti apa yang kamu inginkan?
di mana restoran barat yang enak?
kami sarankan Anda restoran bernama Fedwell
dimana itu ?
terletak di senopati, 200 meter dari restoran montys dan berlokasi di jl. rajasa III no. 7, selog, kota jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta 12110
makanan apa yang mereka sajikan?
Makanan barat
ada rekomendasi untuk beberapa menu lezat?
deskripsi restoran ini: restoran dengan bangunan dan desain minimalis. bagi mereka yang ingin mencoba makanan sehat, Anda dapat datang dan mengunjungi kami. setiap bahan dimasak dengan cara dipanggang atau dikukus. dan kami sarankan Anda salad kami
Apakah restoran memiliki interior yang bagus?
iya nih
apakah mereka punya wifi?
ada wifi di sana.
bagaimana dengan kisaran harga?
kisaran menengah
jenis restoran apa itu?
santapan santai
apakah mereka memiliki tempat parkir?
tentu saja ada area parkir
besar atau tidak?
sangat besar
dapatkah saya memesan untuk pesta ulang tahun?
yakin
saya ingin memesan untuk 20 orang
tentu bisa
Oke kalau begitu, saya ingin memesan
oke, atas nama siapa?
atas nama viva
kapan reservasi itu?
pada hari Minggu
oke, pembayaran apa yang ingin Anda lalui?
oleh ovo
oke, ada email yang bisa kita hubungi?
vivaskincare @ gmail. com
kami akan mengirimkan konfigurasi pembayaran dan nomor tabel ke email Anda
oke terima kasih
adakah yang bisa kami bantu?
tidak ada
terima kasih telah menghubungi kami, kami senang membantu Anda
sama-sama
Selamat sore
Selamat pagi bagaimana kami dapat membantu
Selamat sore
Halo apa saja yang dapat kami bantu?
Saya ingin makan siang nanti, bisakah Anda membantu saya menemukan restoran terdekat dari kantor saya?
Halo
Untuk area mana?
Senopati
Beri saya waktu sebentar, saya akan mencari Anda
besar
Untuk area senopati Anda bisa pergi ke Holywings
Makanan apa yang mereka miliki di sana?
Menghadirkan restoran yang terasa seperti rumah kedua pelanggan
Di area mana tepatnya?
Itu di depan Gunawarman KFC
Bisakah Anda memberi tahu saya alamat lengkap serta nomor yang dapat saya hubungi?
Jl. Gunawarman No. 46 Selong, Jakarta Selatan, Jakarta Daerah ibukota khusus 12110
Berapa kisaran harga?
Itu dianggap tengah
besar
ada pertanyaan lain?
tidak, terima kasih
Selamat sore
selamat siang, adakah yang bisa kami bantu?
apakah ini layanan restoran?
tentu, adakah yang bisa kami bantu?
Saya sedang mencari restoran
untuk area mana?
tanjung duren
Anda bisa datang ke restoran mangkok ku, mereka menyajikan makanan Asia dan Indonesia
apa jenis restorannya?
tipe restorannya adalah gigitan cepat, dengan harga murah
berapa harganya ?
harga rendah
dimana alamat restorannya?
alamatnya ada di tajung duren, lokasi jalan tanjung duren raya, tj. duren sel. , kec. grogol petamburan, kota jakarta barat, daerah khusus ibukota jakarta 11470
dekat daerah apa
area di belakang rumah makan pilar minang
apakah ada nomor teleponnya?
Anda dapat menghubungi nomor telepon ini 856463001
apa deskripsi restoran
restoran ini menyajikan hidangan dengan mangkuk. harga yang mereka tawarkan sangat murah
baiklah, terima kasih atas informasinya
baiklah, adakah yang bisa kami bantu?
cukup
terima kasih telah menelepon saya dan nikmati aktivitas Anda lagi
Selamat sore
Halo selamat sore
Saya mencari restoran yang berfokus pada makanan tradisional Indonesia yang cocok dengan orang-orang dari luar dan dalam Indonesia
oke, saya rekomendasikan restoran rasaku
area mana itu?
untuk restoran ini terletak di mall puri
oh ada di dalam mall puri indah, apa tolok ukurnya?
patokannya ada di lobi lantai 1
oke, jadi makanan yang mereka sajikan adalah masakan indonesia bukan?
ya benar sekali
berapa harganya ?
harga rendah
apa jenis restorannya?
Jenis restoran ini adalah makan malam
jam berapa restoran buka?
restoran buka pukul 17.30 malam
oh saya mengerti, jika saya ingin memesan tempat duduk, dapat melakukannya di sini atau melalui telepon?
Anda dapat menghubungi nomor restoran yang tersedia
apa nomornya ?
nomor yang dapat Anda hubungi adalah 817876909
oke terima kasih atas informasinya. saya akan menelepon lagi dengan nomor telepon itu
baiklah, apa lagi yang bisa kami bantu?
Cukup, terima kasih
baiklah, selamat datang
Selamat sore
Sore, bisakah saya membantu Anda dengan sesuatu?
Saya saat ini di MH thamrin, apakah ada restoran yang bagus?
ada restoran Li Feng di sana
restoran seperti apa itu?
adalah menyajikan makanan asia
dimana restorannya?
restorannya menyajikan makanan Cina dengan konsep mewah dan menggunakan bahan terbaik
apa alamatnya?
di Mandarin Oriental Hotel, Jl. Kirim . Sudirman, Kota Jakarta Pusat, Jakarta 10310
daerah mana ?
Hotel ini dekat dengan bundaran hotel Indonesia
berapa harga perkiraan?
ini adalah restoran harga kisaran tinggi
jenis restoran apa itu?
restoran makan malam
apa nomor telepon untuk melakukan pemesanan?
Anda dapat menghubungi 280602045
terima kasih atas rekomendasinya
Adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak
oke kalau begitu, terima kasih sudah menghubungi kami, selamat sore
Selamat sore
halo apakah ada yang bisa saya bantu
apakah Anda memiliki rekomendasi untuk restoran yang bagus?
untuk area mana
Daerah Tebet
Maaf, saya tidak punya untuk tebet
Bagaimana dengan daerah menteng
tidak ada
bagaimana dengan daerah senopati
saya sudah
restoran yang bagus
untuk gaya masakan apa
Masakan japana
Anda bisa pergi ke okuzono
Apa jenis restorannya?
Ini santapan santai
Berapa harga berdering
Kisaran menengah
Apakah tempatnya luas
Cukup luas
Apakah cukup untuk pesta ulang tahun
ya itu
cukup untuk 20 orang
ya itu cukup besar
Apakah ada ruang merokok
ya ada
Berapa kisaran harga
Kisaran menengah
Seperti apa restorannya
Masakan Jepang Okuzono memiliki konsep izakaya otentik yang menampilkan dapur terbuka, taman zen, area tatami, dan area tempat duduk bergaya mezzanie yang unik
Apakah Anda memiliki rekomendasi makanan
untuk menu bisa kita lihat dari aplikasi zomato
dimana lokasinya
Jl. Suryo No. 1, RW. 3, Rw. Bar , Kec. Kby. Baru, Jakarta Selatan, Daerah khusus ibukota jakarta 12180
dimana areanya
dekat abuba steak
tolong bantu saya memesan untuk 20 orang
Anda dapat menghubungi 811180958
oke terima kasih
apakah ada hal lain yang bisa saya bantu
tidak
oke terima kasih sudah menghubungi kami
Selamat sore
Halo selamat sore
Apakah layanan pelanggan restoran ini?
ya itu
Saya mencari restoran
Jenis restoran apa yang Anda inginkan?
Apakah ada restoran Asia?
Saya akan merekomendasikan Li Feng
Dimana alamatnya?
Lokasi di MH Thamrin
dekat dengan area mana?
Terletak di sekitar bundaran hotel indonesia
Apakah ada deskripsi tentang restoran ini?
Restorannya menyajikan masakan Cina dengan konsep mewah dan mewah terbaik
Jenis restoran apa?
Ini santapan
Adakah harga estimasi?
Harga kisaran tinggi
Apa hidangan tanda tangan restoran?
Disg tanda tangan adalah salad akar adas
Berapa nomor telepon restoran?
Anda dapat menelepon ke 280602045
Oke, terima kasih atas informasinya
Apakah ada yang ingin Anda tanyakan?
Oke, itu sudah cukup
Terima kasih telah menghubungi kami
Halo selamat sore
halo apa saja yang dapat kami bantu untuk Anda?
Saya ingin rekomendasi untuk restoran
untuk area mana? z
kuningan
Anda bisa pergi ke selera musiman
jenis makanan apa restoran ini?
makanan Asia
Saya mencari restoran makanan barat, apakah ada?
jenis makanan apa?
Makanan barat
ada BEAU Bakery
apakah di daerah kuningan?
tidak, di senopati
sangat jauh, apakah ada restoran makanan barat di kuningan?
tidak
oke bisa Anda jelaskan sedikit tentang toko roti BEAU?
mereka menyajikan roti panggang terbaik karena dibuat dari bahan-bahan segar
berapa kisaran harga untuk restoran ini?
tengah
jenis restoran apa?
kafe
dimana restorannya?
jl. cikajang no. 31 petogogan, kota jakarta selatan, daerah khusus ibu kota jakarta 12170
restoran ini dekat dengan apa?
seberang memotong restoran kepiting
bolehkah saya meminta nomor telepon yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 275174544
oke, terima kasih atas informasinya
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak
Terima kasih sudah menghubungi kami
Halo selamat sore
Halo selamat sore
Saya ingin meminta rekomendasi restoran
oke, apa yang kamu inginkan?
kuningan
jenis makanan apa yang kamu inginkan?
makanan Jepang
baik, saya merekomendasikan restoran bernama Henshin-the westin
dapatkah Anda menjelaskan tentang restoran ini?
yah. Ini adalah restoran yang menyajikan makanan di menara langit dengan pemandangan kota di tengah jakarta
berapa kisaran harga untuk restoran ini?
nah, untuk kisaran harga tinggi
jenis restoran apa?
untuk jenisnya adalah fine dining
di mana lokasi restoran?
lokasinya ada di jakarta barat, lantai 67-69, jl, h. r. kata rasuna, kuningan, jakarta 12940
restoran ini dekat dengan apa?
restoran ini dekat kota kuningan
bolehkah saya meminta nomor telepon yang bisa saya hubungi?
baik, ini adalah nomor telepon yang bisa Anda hubungi 833566272
oke terima kasih atas informasinya
oke, sama-sama, apa lagi yang bisa saya bantu?
tidak
Terima kasih telah menghubungi saya
Halo selamat sore
halo apa yang bisa kami bantu?
saya di senopati dan mencari restoran terdekat, menurut Anda apa yang baik?
makanan apa yang kamu inginkan?
mungkin makanan Korea
mungkin Anda akan menyukai dabang muda
dimana restoran itu?
jalan senopati no. 80, selong, kota jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta, 12110
Apakah di samping restoran bumbu satu?
benar
makanan apa yang mereka sediakan?
mereka menawarkan soulfood Korea otentik dengan berbagai pilihan soju memastikan waktu yang baik setiap kali Anda datang ke sini
baiklah, jam berapa tepat pergi ke sana saat makan siang atau makan santai?
santapan santai
apakah harganya cukup mahal?
benar
berapa harga tinggi?
100.000-700.000
apakah ada sistem reservasi sebelum Anda datang?
ya ada
Anda punya nomor telepon restoran?
Anda dapat menghubungi 856463001
baiklah, terima kasih atas rekomendasinya
apa lagi yang bisa kami bantu?
itu sudah cukup
baik, terima kasih sudah menghubungi kami
sama-sama
Selamat sore .
selamat pagi, adakah yang bisa kami bantu?
Anda tahu restoran ayam bokchon?
ini tersedia di persimpangan pluit
makanan apa yang mereka sajikan?
mereka menyajikan menu sarapan
dimana lokasinya?
5 lantai di depan bioskop
alamat ?
terletak di desa pluit utara jakarta
makanan seperti apa?
mereka menyajikan ayam goreng, ayam mereka organik dan dikombinasikan dengan saus asam dan manis atau pedas asli dari Korea
berapa kisaran harga?
itu kisaran harga yang cukup tinggi
apakah ini makanan Korea?
ya itu
Di mana saya bisa memesan reservasi?
Anda dapat memesan reservasi di sini
Saya ingin memesan meja untuk 10 orang pada pukul 17.00 hari ini, atas nama ms Tika
untuk berapa orang ?
untuk 10 orang
oke, kamu bisa datang saat itu.
dapatkah Anda memberi saya nomor telepon restoran untuk informasi lebih lanjut?
ya angkanya 817990998
Terima kasih untuk bantuannya
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
tidak
terima kasih telah mengunjungi layanan kami, semoga harimu menyenangkan
Halo selamat pagi
Halo selamat pagi
Saya ingin meminta rekomendasi restoran
Restoran seperti apa yang kamu inginkan?
Jenis restoran Indonesia
Saya akan merekomendasikan rasaku
Bisakah Anda jelaskan lebih banyak tentang restoran ini?
Restoran kami fokus pada makanan tradisional Indonesia yang cocok untuk orang Indonesia dan orang asing
Di level mana harga estimasi berada?
Harga estimasi rendah
Jenis restoran apa ini?
Ini adalah tipe restoran makan malam
Bisakah saya menanyakan lokasi restoran?
Restoran berada di mal puri
Apakah itu di dalam Mall puri indah?
Ya itu di dalam mal puri indah
Di mana restoran itu?
Itu di lobi lantai pertama
Bisakah saya memiliki nomor yang bisa saya hubungi?
Anda csn csll 817876909
Oke terima kasih
Adakah yang bisa saya bantu?
Tidak
Terima kasih telah menghubungi kami
Selamat sore
selamat siang, bisa saya bantu?
Saya ingin makan makanan Korea, apakah ada rekomendasi?
kami merekomendasikan ayam bokchon
dimana alamatnya?
persimpangan pluit lantai 5 melintasi bioskop di desa anyaman Jakarta utara
apakah ini restoran yang bagus?
Kami selalu merekomendasikan restoran terbaik
dapatkah Anda menggambarkan spesialisasi mereka?
kami menggunakan ayam organik dan dimasak dengan saus asam manis atau saus pedas dari Korea
menarik, itu spesialisasi ayam goreng kan?
ya kamu benar
apartemen saya dekat restoran, bisakah saya sarapan di sana?
restoran ini sebenarnya adalah restoran sarapan dan kisaran harganya tinggi atau mahal
tidak apa-apa saya punya banyak uang, maka dapatkah saya memiliki nomor telepon mereka jika suatu hari saya ingin memesan makanan mereka dan mengirimkannya ke rumah saya
Anda dapat menghubungi 817990998
oke terima kasih, saya akan sarapan di sana besok
dapatkah saya membantu Anda dengan hal lain?
tidak terima kasih
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
Halo
Halo, adakah yang bisa saya bantu
Tolong rekomendasikan restoran yang bagus untuk saya
dimana kamu
Saya di Pantai Indah Kapuk
Saya merekomendasikan Pasta Marche, dengan restoran gaya barat
Sekitar area apa itu
itu melintasi Tzu Chi
Bisakah Anda memberi saya alamat lengkapnya?
Jl. Pantai Indah Kapuk, RT. RW. 2, Kamal Muara, Kec. Penjaringan, Kota Jkt Utara
Bisakah Anda jelaskan seperti apa restoran itu?
dengan makanan bergizi dan konsep restoran yang unik, restoran yang berasal dari Swiss ini dapat menjadi tempat di mana Anda bergaul dengan teman dan keluarga.
siapa yang saya hubungi jika saya ingin memesan tempat
Anda dapat menghubungi 812345765
berapa kisaran harga restoran
rendah
apakah restoran ini santap santai, sarapan, makan siang, makan malam, santapan atau kafe
restoran ini untuk sarapan
bisakah saya mendapatkan diskon jika saya menggunakan gopay
ada cashback 40%
Jika saya membawa bayi akan ada kursi bayi
tentu saja akan ada
bisakah saya mengambil makanan di restoran ini
takeaway tersedia
oke terima kasih
Terima kasih telah menghubungi kami, kami dengan senang hati membantu
sama sama
Hai
Halo selamat sore
bisakah Anda merekomendasikan restoran Spanyol di kuningan?
ya, saya merekomendasikan BASQUE Bar de Tapas
di mana letaknya ?
di mana letaknya ?
terletak di Gedung Noble House, Pantai 8, Jl. Mega Kungingan Barat, Kuningan, Jakarta
apakah lokasinya 200 meter dari Lotte ke gedung makmur?
ya kamu benar
apa jenis makanan yang disajikan di restoran itu?
restoran ini menyajikan makanan Spanyol terbaik dengan bahan terbaik
jenis restoran apa ini?
ini adalah restoran kasual
berapa harga perkiraan untuk menu?
ini adalah restoran harga kisaran tinggi
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
ya, Anda bisa menelepon 811224566
Oke, terima kasih banyak
tentu, apakah ada hal lain yang bisa saya bantu?
tidak, itu sudah cukup
oke, senang bisa membantu, terima kasih sudah menelepon
Selamat sore
selamat siang, adakah yang bisa kami bantu?
apakah ini layanan restoran?
oke, area restoran mana yang kamu inginkan?
Saya sedang mencari restoran
kamu berada di area mana?
bekasi
silakan tunggu beberapa saat
apakah ada sesuatu
di mana lokasi bekasi Anda berada?
jalan tirta utama no. 8, bantargebang, kota bks, Jawa BArat 17151
Anda bisa menginap di hotel harris di daerah pekayon
hotel?
ya benar hotel
Selamat pagi
selamat pagi, adakah yang bisa kami bantu?
Apakah ini layanan restoran?
betul sekali
Apakah ada restoran Jepang?
tersedia di kuningan, senopati dan muara karang
apa nama restoran di senopati?
itu disebut Okuzono
bagaimana dengan yang ada di kuningan?
itu disebut Hensin-The Westin
bagaimana dengan muara karang?
itu disebut sushi hiro
dapatkah Anda menggambarkan sushi hiro?
restoran ini menyajikan santapan santai, bahan-bahan dari semua makanan Jepang kami diimpor dari Jepang dan dimasak oleh koki Jepang kami
oke, dimana areanya?
terletak di muara karang di sebelah bank BCA
dimana lokasinya?
berlokasi di jalan raya muara karang no 201
oke, berapa kisaran harganya?
kisaran harga menengah mulai dari 40.000
oke, jam berapa restoran akan buka?
buka pukul 10.00
kapan waktu penutupan?
jam 22.00
oke, apakah menunya semua makanan Jepang?
itu benar .
oke, apakah kamu punya nomor telepon restoran
ini adalah nomor 817925672
oke, bisakah saya melakukan reservasi melalui telepon?
ya kamu bisa .
oke terima kasih
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
tidak, terima kasih atas bantuannya
terima kasih telah mengunjungi layanan kami, semoga harimu menyenangkan
selamat datang, selamat pagi
Halo selamat pagi
Halo ada yang bisa saya bantu ?
Saya mencari kafe di bekasi terdekat, dapatkah Anda merekomendasikan saya?
Anda bisa pergi ke Little Talk Coffee
di mana kafe itu?
jl. tirta utama no. 8, Bantargebang, Kota Bks, Jawa Barat 17151
benarkah kafe itu terletak di jalan raya tirta utama?
kanan
makanan apa yang mereka sajikan?
kafe ini memiliki konsep asia dan barat, mereka menyajikan berbagai makanan ringan dan kopi
bagaimana dengan kisaran harga?
cukup murah
Apakah kafe buka setiap hari?
kanan
apakah Anda memiliki nomor kontak untuk kafe?
kita punya
bisakah saya mendapatkan nomor kontak?
di sini adalah nomor 845876542
Oke, terima kasih banyak
apakah Anda tertarik untuk mengunjungi restoran kami?
tentu saja
dengan berapa banyak orang yang akan kamu datang?
sekitar 4 orang
oh sayang sekali kami memiliki promo jika Anda datang dengan pasangan Anda
sayangnya saya belum punya pasangan
lebih baik Anda mencari pasangan sehingga Anda bisa mendapatkan promo
oke, saya akan kesana lagi jika sudah punya pasangan
oke, apa lagi yang bisa saya bantu?
tidak
oke, terima kasih sudah menghubungi kami
sama-sama
Selamat pagi
Halo ada yang bisa saya bantu ?
Saya mencari restoran Korea di daerah senopati, ada rekomendasi?
tunggu sebentar, aku akan mencarinya
oke, saya akan menunggu
ada magal mapogalmegi BBQ untuk makanan Korea di daerah senopati
dimana itu ?
jl. senopati no. 60, selong, kota jakarta selatan, daerah khusus ibu kota jakarta, 12110
di daerah mana ?
200 meter dari kopi anomali
apa konsepnya?
bbq korea dengan menu ala carte dan menu non halal, disajikan dengan daging segar berkualitas baik
jenis restoran apa itu?
santapan santai
bagaimana dengan kisaran harga?
kisaran menengah
apakah ada nomor kontak untuk reservasi?
ya kita memiliki
apa nomor kontaknya?
Anda dapat menghubungi 217398350
apakah ada menu tertentu yang bisa direkomendasikan?
untuk menu Anda dapat mencarinya dari aplikasi zomato
Terima kasih banyak
apakah Anda tertarik untuk datang ke restoran kami?
ya, benar
dengan berapa banyak orang yang akan datang?
saya akan datang dengan keluarga saya, 5 dari kita.
oke, hanya untuk informasi Anda, jika Anda datang dengan pasangan Anda, Anda akan mendapatkan harga promo
oke terima kasih atas informasinya
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak
oke, terima kasih sudah menghubungi kami
Selamat sore .
selamat siang, bisa kami bantu?
Tentang apa layanan ini?
layanan restoran
tentang semua restoran Indonesia?
benar, yang berlokasi di Indonesia
Apakah hanya untuk wilayah Jakarta?
ada beberapa di daerah lain seperti Bekasi
oh suka, apakah ada informasi tentang makanan apa yang disajikan restoran?
Makanan Asia, Barat, dan sebagainya
Apakah ada makanan Jepang?
Tentu saja
Daerah mana yang memiliki makanan Jepang?
Senopati, Muara Karang dan Kuningan
Yang mana memiliki a. kisaran harga tinggi?
Yang ada di Kuningan, Hensin - The Wstin
Apakah makanannya enak ?
Kami merekomendasikan makanan terbaik, tetapi tetap saja tergantung pada preferensi Anda
Anda benar, jenis restoran apa itu?
Santapan
Di mana itu?
The Westin Jakarta, lantai 67 - 69, H. R. Jalan Rasuna Said, Kuningan, Jakarta 12940 dekat area kota Kuningan
Apakah Anda punya nomor teleponnya?
Silakan hubungi 833566272
Apakah ada promo di restoran itu?
Ada promo jika Anda menggunakan poin fiesta Anda dari kartu kredit mandiri Anda
Tapi apa uraiannya?
Menyajikan santapan menara langit yang sensasional dengan pemandangan kota di tengah kota Jakarta
Sisi mana yang merupakan area?
Dekat kota Kuningan, Kuningan
Baiklah, itu saja yang ingin saya ketahui
Ada lagi yang bisa kami bantu?
tidak, itu dia
Terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati kami membantu.
Sama-sama
Halo selamat sore
halo, selamat sore, adakah yang bisa saya bantu?
Saya ingin meminta rekomendasi restoran
oke, untuk tipe restoran apa yang kamu inginkan?
makanan Indonesia
oke, saya merekomendasikan restoran Rasaku
dapatkah kau jelaskan sedikit tentang restoran ini?
oke, Rasaku adalah restoran yang menyajikan makanan tradisional Indonesia yang dapat dinikmati untuk pengunjung domestik dan internasional
berapa kisaran harga restoran ini?
apakah itu termasuk kategori rendah
jenis restoran apa ini?
ini adalah jenis makan malam dari restoran
dimana lokasi restoran ini?
restoran ini terletak di mal puri indah
di mana restoran terletak di sebelah?
restoran ini berada di lobi lantai pertama
oke, bagaimana dengan alamat lengkapnya?
alamatnya ada di mal puri
nomor telepon yang bisa saya hubungi?
oke, ini adalah nomor kontak 817876909
oke terima kasih atas informasinya
oke, terima kasih sudah menelepon
Halo selamat sore
halo, selamat sore, adakah yang bisa saya bantu?
Saya ingin meminta rekomendasi restoran
oke, untuk bidang apa?
kuningan
oke, untuk jenis makanan apa yang kamu inginkan?
makanan Jepang
oke, saya sarankan Hensin-The Westin
bisakah kamu menggambarkan restorannya?
oke, Hensin-The Westin adalah restoran yang menyajikan makanan di menara langit dengan pemandangan kota yang terletak di tengah kota Jakarta
berapa kisaran harga restoran ini?
apakah itu dianggap tinggi
jenis restoran apa restoran ini?
ini adalah restoran mewah
dimana lokasi restoran ini?
terletak di The Westin Jakartam Lantai 67-69, Jl. H. R. Rasuna Said, Kuningan, Jakarta 12940
oke, apa restoran ini terletak di sebelah?
restoran ini terletak di dekat kota kuningan
oke terima kasih atas informasinya
oke, sama-sama
oh maaf, apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
ini adalah nomor kontak 833566272
oke terima kasih
oke, sama-sama
Selamat sore
Halo bagaimana kami dapat membantu Anda?
Tentang apa layanan ini?
Restoran serice
Oh, begitu, hanya untuk Jakarta?
iya nih
Jenis makanan apa yang tersedia?
Semua jenis restoran tersedia mulai dari Indonesia, Asia, dan Barat
Wow, sangat mudah menemukan restoran yang kita inginkan ya?
persis
Bagaimana dengan makanan Jepang, apakah tersedia?
Kami merekomendasikan Okuzono
Di area mana itu?
Di Senopati
Oh, begitu, di Senopati
iya nih
Apakah makanannya enak ?
Sangat lezat
apakah ada promo?
ada, untuk pengguna OVO
Hanya untuk OVO?
iya nih
Di mana letaknya ?
Dekat abuba steak
dimana alamatnya?
Itu di Jl. Suryo No. 1, RW. 3, Rw. Bar , Kec. Kby. Baru, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12180
Apakah Anda punya nomor teleponnya?
di sini 811180958
Bagaimana restorannya dijelaskan?
Okuzono Japanese Dining adalah konsep Izakaya otentik yang menampilkan dapur terbuka penuh, taman Zen, area tatami, dan kursi mezzanine yang unik.
jenis restoran apa itu?
Makan santai
Berapa . kisaran harga?
Kisaran menengah
Oke baiklah
Apakah Anda ingin membuat reservasi?
Tidak, saya akan langsung ke lokasi
Baiklah apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak, terima kasih sudah cukup
Baiklah terima kasih telah menghubungi layanan kami, miliki Selamat siang
Sama-sama semoga harimu menyenangkan
Selamat pagi
Selamat Pagi ada yang bisa saya bantu ?
Saya mencari restoran Asia di senopati terdekat, dapatkah Anda membantu saya?
oke, kami sarankan Anda restoran Holywings.
dimana alamatnya?
itu di senopati, di depan kfc gunawarman, dan terletak di jl. Gunawarman no. 46 selong, kota jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta 12110
apa konsep restoran?
itu adalah restoran yang memberi tamu sensasi rumah kedua mereka
berapa kisaran harga?
kisaran menengah
jenis restoran apa ini?
makan santai
dapatkah anda membantu reservasi?
itu di senopati, di depan kfc gunawarman, dan terletak di jl. Gunawarman no. 46 selong, kota jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta 12110
apa nomor kontak restoran?
oke, kami dapat membantu untuk pemesanan atau Anda dapat menghubungi 811107116
oke, terima kasih atas rekomendasinya.
oke, apakah Anda butuh bantuan untuk reservasi?
Saya ingin membuat reservasi untuk 5 orang pada 12 september 2019 atas nama rina
oke, untuk jam berapa?
20:00
Apakah kamu mempunyai email ?
Anda dapat mengirim email kepada saya di rinrina @ gmail. com
oke, kami akan mengirimkan konfirmasi pembayaran dan nomor tabel ke email Anda
Terima kasih untuk bantuannya
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak terima kasih
terima kasih telah menghubungi kami, kami dengan senang hati membantu Anda
Selamat pagi
selamat pagi, adakah yang bisa kami bantu?
Apakah ini layanan restoran?
ya itu .
apakah ada restoran barat?
tersedia di emporium pluit dan pantai indah kapuk
apa namanya di emporium pluit?
itu disebut morzino
bagaimana dengan di pantai indah kapuk?
itu disebut kota pasta
oke, dimana letak kota pasta?
itu di depan sekolah Tzu chi
di jalan apa?
tepatnya di jalan pantai indah kapuk no 90
jenis restoran apa itu?
restoran ini menyajikan menu sarapan
oke, bisakah kamu menggambarkannya?
restoran kami menggunakan bahan sederhana dan tanpa MSG
oke, berapa kisaran harganya?
kisaran harga rendah mulai dari 20.000
oke, kapan jam buka?
pukul 8.00
kapan ditutup?
tutup pukul 12.00
jam 12 siang ?
tepatnya.
oke, apakah Anda memiliki nomor teleponnya?
tersedia di 812345765
oke, bisakah saya memesan reservasi melalui telepon?
ya kamu bisa .
oke terima kasih
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
tidak terima kasih
terima kasih telah mengunjungi layanan kami, semoga harimu menyenangkan
Halo selamat pagi
halo, apa yang bisa saya bantu?
Saya mencari kafe di dekat area senopati, ada rekomendasi untuk saya?
oke, ada jenis restoran cafe, bernama BEAU bakery
dimana alamatnya?
itu di senopati, di daerah memotong restoran kepiting, yang terletak di Jl. cikajang No. 31, Petogogan, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12170
ok, apakah ini makanan barat?
kanan
hidangan apa yang mereka sajikan?
mereka menyajikan roti bakar terbaik karena mereka membuatnya dari bahan-bahan segar
bagaimana dengan kisaran harga?
kisaran harga menengah
Apakah kafe buka setiap hari?
iya nih
oke, apakah Anda memiliki nomor kontak kafe?
275174544
oke terima kasih atas rekomendasi
oke, apakah Anda butuh bantuan untuk reservasi?
yakin
oke, untuk berapa banyak orang?
untuk 4 orang
oke, reservasi atas nama siapa?
Berangin
untuk hari dan tanggal berapa reservasi?
Minggu, 7 Oktober
oke, bagaimana kamu mau membayarnya?
bisakah saya membayar tunai di kafe?
tentu bisa
oke, saya akan membayar tunai kalau begitu
oke, kamu punya email?
windyyy @ gmail. bersama
konfirmasi dan nomor tabel akan dikirimkan ke email Anda
oke, saya akan menunggu
adakah yang lain yang bisa saya bantu?
tidak
terima kasih telah menghubungi kami, kami senang membantu Anda.
sama-sama
Selamat sore
Halo selamat sore
apakah ini layanan restoran?
ya benar
Saya sedang mencari restoran
baiklah, restoran apa yang kamu inginkan?
daerah bekasi
baik-baik saja, saya merekomendasikan restoran kopi sedikit bicara
apa deskripsi restoran?
oke, konsep restoran ini adalah asia dan barat yang menyajikan aneka camilan dan kopi
apa jenis restorannya?
tipe restorannya adalah cafe
berapa harganya ?
harga untuk restoran ini rendah
dimana letak restorannya
lokasinya ada di jalan tirta utama no. 8, bantargebang, kota bks, Jawa Barat 17151
dekat daerah apa
lokasinya ada di jalan raya tirta utama
apakah ada nomor teleponnya?
nomor yang dapat Anda hubungi adalah 845876542
baiklah, terima kasih atas informasinya
baiklah, selamat datang
Hai
Halo selamat sore
dapatkah Anda membantu merekomendasikan restoran makanan Korea di senopati?
ya, saya merekomendasikan restoran BBQ Magal Mapogalmegi
dapatkah Anda memberi tahu saya alamat lengkapnya?
tentu saja itu adalah Jl. Senopati No. 60, Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12110
restoran Korea macam apa itu?
ini adalah restoran bbq Korea dengan menu ala carte dan non-halal, menyajikan daging segar berkualitas tinggi
oh, apakah lokasinya 200 meter dari kopi Anomali?
ya kamu benar
berapa perkiraan harga untuk menu?
ini adalah restoran harga kisaran menengah
oke, apakah ini restoran kasual
ya, ini adalah restoran kasual
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi untuk melakukan reservasi?
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi untuk melakukan reservasi?
ya, Anda bisa menelepon 217398350
oke terima kasih
oke terima kasih
sama-sama, apakah ada hal lain yang bisa saya bantu?
tidak
oke, terima kasih sudah menelepon
halo?
selamat siang, adakah yang bisa kami bantu?
im di mh thamrin dapatkah Anda merekomendasikan saya restoran yang bagus?
jenis makanan apa yang kamu inginkan?
saya ingin makanan asia
oke saya sarankan Anda restoran panggang kam
restoran seperti apa itu?
restoran asia
dekat dengan restoran apa?
plaza indonesia lantai tiga
dimana berada?
Mh thamrin
dapatkah Anda menjelaskan sedikit tentang restoran itu?
itu adalah salah satu restoran yang menerima label bintang michelin di hongkong, di restoran ini semua menu dimasak melalui proses pemanggangan, terutama bebek
jika saya ingin membuat reservasi, di mana saya bisa menghubungi?
817225664
bagaimana dengan kisaran harga restoran ini?
tengah
apakah ini restoran kasual, sarapan, makan siang / makan malam, atau restoran dinning atau cafe?
jenis restoran ini adalah untuk makan siang
bisakah saya mendapatkan diskon jika saya menggunakan gopay?
ya ada cashback 20%
Apakah akan ada kursi bayi jika saya membawa anak saya ke sana?
ada 5 kursi
oke, bisakah saya membawa makanan di restoran kembali ke rumah?
tentu saja ada yang mengambil
dapatkah saya memiliki alamat lengkap?
plaza indonesia, lantai 3, jl mh thamrin, thamrin, jakarta
Terima kasih atas informasi Anda
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
Selamat pagi
halo, ada yang bisa saya bantu?
Saya ingin makan makanan Spanyol
daerah mana ?
di kuningan
Anda dapat mencoba BASQUE Bar de Tapas
nama itu sendiri terdengar mewah, apakah harganya tinggi?
ya itu
oke, apakah restoran ini cocok untuk bersantap santai?
ya itu
Saya ingin tahu, bisakah Anda menggambarkan spesialisasi restoran?
mereka menyajikan makanan Spanyol terbaik dengan bahan terbaik
hebat, bisakah saya memesan makanan untuk dikirim ke rumah saya?
ya kamu bisa
bisakah saya mendapatkan nomor telepon restoran yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 811224566
oke, bisakah saya juga memiliki alamat lengkap mereka?
Gedung Noble House, lantai 8, Jl. Mega Kuningan Barat, Kuningan, Jakarta
dekat dengan apa?
200 m dari lotte indo makmur building
oke, maka saya akan bersiap-siap untuk pergi ke sana
apakah Anda tertarik untuk datang ke restoran kami?
ya, saya bersiap untuk pergi ke sana sekarang
berapa banyak orang yang datang?
hanya saya sendiri
sangat disayangkan, jika Anda datang dengan pasangan Anda, Anda bisa mendapatkan promo
pasangan saya dicuri oleh teman saya jadi saya berencana sendirian saat ini. oh benar, bisakah saya memesan tempat di sini?
Sayang sekali, Anda dapat menghubungi V
oke saya akan hubungi
813190890
oke terima kasih atas informasinya, saya akan memesan tempat itu melalui telepon
oke, adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak
oke terima kasih sudah menghubungi kami
Halo selamat pagi
Halo selamat pagi
Saya ingin meminta rekomendasi restoran di kuningan
Restoran seperti apa di sana?
Restoran makanan Spanyol
Saya akan merekomendasikan basque bar de tapas
Bisakah Anda jelaskan lebih banyak tentang restoran ini?
Ini menyajikan makanan Spanyol terbaik dengan bahan-bahan terbaik
Berapa tingkat harga estimasi itu?
Ini adalah harga kisaran tinggi
Apa jenis restoran ini?
Ini adalah tipe makan santai
Oke, bisakah saya menanyakan alamat restoran?
Gedung rumah bangsawan, 8 lantai, jl mega kuningan barat, kuningan, jakarta
Apa restoran ini di sebelah?
200 meter dari menara lotte indo makmur
Oke, bisakah saya memiliki nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 811224566
Oke daripada, terima kasih atas informasinya
Apa ada yang bisa saya bantu?
Tidak
Terima kasih telah menghubungi kami
Halo selamat sore
halo, selamat sore, adakah yang bisa kami bantu?
apakah kamu tidak restoran shabu ghin?
ya saya lakukan, apakah ada sesuatu yang bisa saya bantu?
Saya ingin tahu apa yang disediakan restoran
baik-baik saja, shabu ghin adalah salah satu restoran Jepang yang menawarkan semua yang Anda dapat makan menu shabu shabu dengan pilihan daging sapi spesial, daging sapi premium, daging sapi wagyu, dan daging sapi wagyu predmium
dimana alamatnya
baiklah, alamatnya ada di Wolter monginsidi road no. 53, senopati, jakarta
apakah ini kopi janji?
ya benar
jam berapa restoran buka?
restoran buka pukul 11.00 siang
Apakah ini buka setiap hari?
ya, restoran buka setiap hari
apakah cocok untuk santapan santai?
ya, restoran ini sangat cocok
oke, saya akan coba kesana karena saya di senopati
baiklah, semoga berhasil
Anda punya nomor telepon restoran?
oke, ini nomor yang bisa kamu hubungi 86020450
oke terimakasih
baiklah, selamat datang
apakah harganya tinggi?
untuk harga digolongkan sebagai medium
baiklah, terima kasih atas bantuannya
Halo selamat sore
Halo selamat sore
Saya ingin rekomendasi restoran
oke, untuk area mana?
kuningan
jenis makanan apa yang kamu inginkan?
makanan Asia
oke, saya sarankan restoran musiman
dapatkah Anda menjelaskan lebih banyak tentang restoran ini?
oke, restoran ini menyajikan makanan asia dari Indonesia ke India
bagaimana dengan harga estimasi?
ini adalah restoran harga kisaran menengah
jenis restoran apa ini?
ini adalah restoran kasual
dimana letak restorannya
Jl. H. R. Rasuna Said Karet Kuningan, Kecamatan Setiabudi, Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12940
Apa yang ada di samping restoran?
itu di samping kedutaan Malaysia
bisakah kamu memberikan nomor teleponnya padaku?
tentu, Anda dapat menghubungi 866473899
oke terima kasih
ya, terima kasih kembali . adakah yang lain
tidak
oke, terima kasih sudah menelepon
Halo
halo apa saja yang bisa kami bantu?
Saya ingin bertanya tentang restoran yang populer saat ini
untuk area mana?
restoran di sekitar muara karang
ada sushi hiro
di mana alamat tepatnya untuk restoran itu?
jalan raya muara karang
makanan apa yang dijual di sana?
makanan Jepang dengan bahan-bahan yang diimpor dari Jepang dan dimasak oleh koki Jepang
untuk memudahkan saya menemukan restoran ini, dapatkah Anda memberi tahu saya dekat dengan restoran ini?
di samping bank bca
itu berarti jenis makanan yang dijual adalah makanan Jepang bukan?
benar
bagaimana dengan kisaran harga?
tengah
Apakah restoran ini menyediakan layanan wifi gratis untuk pelanggan?
menyediakan
jenis restoran apa ini?
santapan santai
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 8179256732
dapatkah saya bertanya tentang restoran lain?
iya nih
apakah ada restoran lain di area senopati?
iya nih
apa nama restorannya?
untuk jenis makanan apa?
jenis apa pun
ada wa chu mau
dimana alamat restorannya?
jl. gunawarman no 61, kota jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta 12180
restoran ini dekat dengan apa?
sisi berlawanan dari restoran le quartier
jenis makanan apa yang dijual di sana?
restoran ini dilengkapi dengan konsep bar jajanan, apakah Anda pernah mendengar restoran dengan konsep jajanan bar? Konsep jajanan berasal dari pusat Singapura dan hongkong di mana beberapa pedagang makanan menjual berbagai jenis makanan (biasanya makanan streed) dengan spesialisasi mereka sendiri (mungkin di Indonesia lebih dikenal dengan konsep food court)
bisakah Anda menjelaskan tentang restoran itu?
itu yang saya jelaskan sebelumnya
oke, bagaimana dengan kisaran harga?
relatif rendah
jenis restoran apa?
itu adalah jenis restoran cepat gigitan
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 876538118
oke terima kasih atas informasinya
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak terima kasih
Terima kasih telah menghubungi saya
Selamat sore
Halo selamat sore
Apakah layanan pelanggan restoran ini?
iya nih
Saya mencari restoran indonesia
Saya merekomendasikan makan namaz
Dimana lokasinya?
Itu terletak di Senopati
Area apa yang dekat dengan resraurant?
350 meter dari holycow steck
Jenis restorannya?
Restoran mewah
Harga perkiraan?
Harga kisaran tinggi
Berapa nomor telepon restoran?
Anda dapat menghubungi 865778885
Bagus, terima kasih atas informasinya
Apakah ada hal lain yang bisa saya bantu?
Cukup
Terima kasih telah menghubungi kami.
Halo
halo apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin makan di restoran Jepang, tolong beri saya rekomendasi restoran goo
untuk area mana?
muara karang
kami merekomendasikan pahlawan sushi
dapatkah Anda menggambarkan keistimewaan restoran?
bahan makanan Jepang semuanya diimpor dari Jepang dan dimasak langsung oleh koki Jepang
menarik, tetapi apakah lebih baik untuk makan malam atau hanya makan santai?
hanya makan santai
apakah harganya tinggi?
itu adalah harga kisaran menengah
dapatkah saya memiliki alamatnya?
jalan raya muara karang
dekat dengan restoran apa?
di seberang sekolah Tzu chi
apakah ini benar-benar dekat sekolah tau chi?
maaf maksud saya di samping bank BCA
baik
Adakah hal lain yang bisa saya bantu?
dapatkah saya memesan makanan untuk dikirim ke rumah saya?
tentu saja
maka bisakah Anda mengirimkan saya nomor telepon yang dapat saya gunakan untuk menghubungi restoran?
Anda dapat menghubungi 817925672
oke terima kasih atas informasinya
Adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak, itu dia
apakah Anda tertarik untuk datang ke restoran kami?
ya saya tertarik untuk datang bersama kekasih saya
bagi mereka yang datang bersama pasangannya, Anda bisa mendapatkan promo
bagus, apakah promo ini berlaku untuk semua item atau hanya beberapa?
diskon akan dipotong 1% dari total harga makanan yang Anda pesan nanti
bagus, saya akan segera datang dengan pasangan saya untuk mendapatkan promo itu
oke, adakah yang lain?
tidak
oke terima kasih sudah menghubungi kami
Halo selamat pagi
pagi, bisakah aku membantumu?
Saya mencari restoran untuk makan malam hari ini, apakah ada rekomendasi untuk saya?
restoran terbaik untuk makan malam, kami sarankan Anda rasaku
dimana restorannya?
itu di dalam mall puri indah lobby lantai 1, tepatnya di mall puri
apakah restorannya menyajikan makanan indonesia?
benar, restoran ini menyajikan makanan indonesia
apa menunya?
Halo selamat pagi
Selamat pagi ada yang bisa saya bantu ?
Saya mencari restoran untuk makan malam, apakah Anda punya rekomendasi untuk saya?
kami sarankan Anda restoran rasaku, restoran ini adalah restoran tipe makan malam
dimana ada restoran?
mall puri di dalam mall puri indah, tepatnya di lobby lantai 1
apakah restorannya menyajikan makanan indonesia?
benar, restoran menyajikan makanan Indonesia yang enak bagi orang Indonesia
hidangan apa yang mereka sajikan?
masakan tumis kangkung, opor ayam dll
Apakah makanan ini cocok untuk orang asing?
Saya pikir orang asing akan menyukai banyak jenis rempah-rempah dan makanan
oke, untuk makanan seperti apa yang termasuk dalam kisaran harga mahal?
untuk harga cukup murah
oke, apakah saya perlu reservasi sebelumnya?
Anda bisa datang langsung atau melalui reservasi
oke, apakah Anda memiliki nomor kontak restoran?
Anda sudah menghubungi kami
untuk berjaga-jaga untuk reservasi lain kali
Anda dapat melakukan reservasi dari kami.
Baiklah kalau begitu
adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak
oke, kami informasikan bahwa restoran kami fokus dengan makanan tradisional indonesia yang sangat enak untuk orang indonesia dan orang asing
oke terima kasih
kamu untuk memanggil kami, kami senang membantu Anda.
Selamat pagi
selamat pagi, adakah yang bisa kami bantu?
Apakah ini layanan restoran?
ya, apa ada yang bisa kami bantu?
dapat Anda rekomendasikan untuk daerah sekitar bekasi?
oke, ada restoran bernama Litte talk coffee
oke, apa jenis restorannya?
sebuah kafe
di daerah mana ?
di lokasi jl raya tirta utama
Bisakah Anda lebih spesifik?
lokasinya ada di jl. tirta uatama no 8, bantargebang, kota bks, jawa barat 17151
makanan apa itu?
asia, barat
oke, bisakah kamu menggambarkannya?
Konsep kafe ini adalah Asia & Barat menyajikan aneka camilan dan kopi
oke, apakah mereka punya musik live?
tentu saja mereka punya
berapa kisaran harga?
kisaran harga rendah
kapan jam buka?
13: 00-22: 00
oke, apakah kamu memiliki nomor teleponnya?
itu adalah 845876542
dapatkah saya memesan reservasi melalui telepon?
Anda dapat memesan melalui telepon atau melalui kami
oke terima kasih
oke, apakah Anda butuh bantuan dengan reservasi?
ya, untuk ms tania
oke, untuk berapa banyak orang?
untuk 4 orang
untuk hari dan tanggal berapa Anda ingin memesan?
untuk 12 September 2019, Kamis
oke, bagaimana Anda ingin membayar?
transfer Bank
oke, bisakah kamu memberi saya email kamu?
tania55 @ gmail. com
kami akan mengirimkan Anda konfirmasi pembayaran dan nomor tabel ke email Anda.
oke terima kasih
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
tidak, terima kasih atas bantuannya
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
Halo
halo, adakah yang bisa kami bantu?
dapatkah Anda merekomendasikan restoran yang sesuai untuk makan malam?
Kami merekomendasikan restoran rasaku
dimana lokasinya?
di dalam mall puri indah
di mana tepatnya lokasi restoran?
terletak di mal puri dan di lobi lantai 1
oh okey, untuk makanannya sendiri itu makanan indonesia atau barat?
makanan Indonesia
dapatkah Anda menggambarkan kelebihan restoran?
restoran kami berfokus pada masakan tradisional Indonesia dan cocok untuk orang-orang dari luar dan dalam Indonesia
bagaimana dengan harganya?
kisaran harga rendah
bagus, apakah ada promosi untuk bulan ini?
saya sangat menyesal tidak ada promosi
tidak apa-apa, apakah mereka melayani layanan pengiriman?
ya, mereka melayani
dapatkah Anda memberi saya nomor telepon restoran?
ini adalah 817876909
Okey, terima kasih atas informasinya
oke, Anda ingin kami membantu Anda dengan reservasi?
ya, saya ingin memesan reservasi pada jam 12 jam 8 malam
okey, dengan siapa reservasi milik?
reservasi adalah milik Udin
untuk berapa orang ?
untuk 2 orang
oke, bagaimana Anda ingin membayar?
dapatkah saya melakukan pembayaran dengan Ovo?
ya Anda bisa, apakah Anda punya email?
ya sudah, itu udinudin @ gmail. com
Kami akan mengirimkan pembayaran konfirmasi dan nomor tabel ke email Anda
okey, saya akan menunggu emailnya
Adakah hal lain yang bisa kami bantu?
sudah cukup, terima kasih atas bantuannya
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda.
Selamat sore
halo, adakah yang bisa kita bantu?
im lokking untuk restoran untuk makan malam
untuk area mana?
di mana saja, makanan barat jika Anda bisa tolong
apakah Anda ingin makan makanan korea, jepang atau thailand?
apakah ada makanan barat?
tidak
makanan jepang kalau begitu
untuk area mana?
senopati
kamu bisa datang ke shabu ghin
dimana itu ?
wolter monginsidi road No. 53 senopati, jakarta
apa patokannya?
melintasi kopi janji jiwa
berapa harganya ?
diklasifikasikan sebagai sedang
bisakah kamu membuat reservasi?
ya kamu bisa
bagaimana cara memesannya?
Anda dapat menghubungi 806020450
dapatkah mengambil jalan?
ya kamu bisa
oke terimakasih
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak
baik, terima kasih sudah menghubungi kami
sama-sama
Selamat siang
Selamat siang
Selamat sore ?
Halo, apa saja yang bisa kami bantu?
Apakah layanan pelanggan restoran ini?
ya itu
Saya mencari restoran Asia
Selera musiman
Di mana ada alamat?
itu di daerah kuningan
Selamat sore
Selamat sore, bagaimana kami dapat membantu?
Tentang apa layanan ini?
Layanan restoran, Apa yang bisa kami bantu?
apakah ada restoran Padangnese?
Kami dapat merekomendasikan restoran bernama Rasaku, restoran ini menyajikan makanan asli Indonesia termasuk makanan Padang
Oh wow, bagaimanapun juga ada ya
Tentu saja, sesuai permintaan konsumen
Jenis restoran apa itu?
Ini adalah restoran makan, jadi sangat cocok untuk kelaparan nihgtime
Oh ya, sempurna untuk begadang
Tepat, tetapi kami menyarankan Anda untuk tidak begadang terlalu sering dan berdagang lebih sering
Begadang membuat saya sakit sementara perdagangan menghasilkan arus kas
Tepat, apakah Anda ingin melakukan reservasi untuk begadang nanti?
Apakah ada promo di restoran ini?
Sayangnya periode promo telah berakhir, akan ada satu lagi di akhir bulan
Yah apa yang bisa saya lakukan, seperti yang Anda tahu penghuni asrama tidak punya banyak uang
Kami menyarankan Anda untuk datang pada akhir bulan
dimana restorannya?
Itu di Puri mal, tepatnya di dalam Puri mal di lobi lantai pertama
Awalnya saya ingin memesan tempat untuk malam ini, tetapi karena tidak ada promo itu membuat saya. berpikir dua kali
Tolong hemat uang
Ya, tetap simpan, bagaimana dengan alamatnya?
Ada di Puri mall, tepatnya. lebih tepatnya di mal Puri Indah di lobi lantai pertama
Apakah kita duduk di lantai di sana?
Kami akan menyediakannya untuk Anda
wow betapa baiknya
karena pelanggan adalah raja
ya itu benar sekali
apa lagi yang bisa kami bantu?
Bagaimana Anda bisa menggambarkan restoran itu?
Restoran kami berfokus pada makanan tradisional Indonesia yang cocok untuk orang Indonesia dan orang asing
Apakah ada nomor teleponnya?
Anda dapat menghubungi 81876909
Apakah kisaran harga rendah atau menengah?
Kisaran harga rendah atau murah, sangat bersahabat untuk kantong kering
Wow, restoran ini sangat mengerti ya
Tepatnya, restoran kami cukup populer di kalangan siswa
Bukankah seharusnya begitu. Mahasisa karena hanya ada sisa di dompet mereka?
Tepatnya, ada hal lain yang ingin Anda tanyakan?
Tidak, itu saja
Terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati kami membantu
Sama-sama
Selamat sore
Halo bagaimana kami dapat membantu?
Tolong rekomendasikan saya sebuah kafe di Senopati
Ada BEAU Bakery
Berapa harganya ?
Kisaran harga menengah
Berikan saya alamat lengkap, area dan nomor telepon mereka
Ada di Senopati di seberang Cut the crab restaurant
daerah
di Jl. Cikajang No. 31, Petogogan, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12170
Nomor kontak
ini 275174544
oke terima kasih
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak ada lagi
Halo selamat sore
halo, ada yang bisa saya bantu?
ya, bisakah Anda memberi tahu saya alamat sebuah restoran Korea di Kelapa Gading?
Jl. Raya Gading Kirana Blok N / 28 No. 29 Klp. Gading Bar. Kota Jkt Utara, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 14240
apa rujukan lokasi?
di depan gedung telemedia
apa nama restorannya?
BBQ Magal mapogalmaegi
oke, bisakah kamu ceritakan lebih banyak tentang restorannya?
BBQ Korea 110 ribu, disajikan dengan berbagai daging
berapa kisaran harga? rendah, sedang atau tinggi?
itu harga kisaran rendah
oke, adakah nomor telepon yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 877363766
oke, terima kasih sudah membantu
adakah yang lain
tidak, itu sudah cukup
oke terima kasih sudah menghubungi kami
Halo
selamat siang, adakah yang bisa kami bantu?
saya ingin makan makanan jepang, saya di tebet dapatkah anda merekomendasikan saya restoran yang bagus?
di tebet, ada restoran makanan korea yang merupakan restoran ojju
oke kalau begitu, di mana itu berada?
dalam tebet
dapatkah saya memiliki alamat lengkap restoran?
kota kasablanka, lantai atas tanah, masyarakat makanan, jl. casablanca raya, tebet, jakarta
di mana letaknya dekat?
kota kasablanka, masyarakat lantai atas makanan tanah
jenis makanan apa?
makanan Korea
apakah Anda dapat menjelaskan tentang restoran?
restoran Korea yang menyajikan ayam goreng dengan saus keju dan mereka menggunakan ayam organik dikombinasikan dengan saus manis dan rempah-rempah yang awalnya berasal dari korea
wow kedengarannya enak, jika saya ingin membuat reservasi di mana saya dapat menghubungi?
Anda dapat menghubungi 817990998
apakah itu santapan santai, sarapan, makan siang / makan malam, atau santapan, atau jenis restoran kafe?
itu adalah jenis restoran makan siang
berapa kisaran harga restoran?
harganya cukup tinggi, jadi jika Anda ingin uang aman Anda dapat memakannya dengan teman Anda
bisakah saya mendapatkan diskon jika saya menggunakan gopay?
tentu saja Anda bisa mendapatkan cashback 30%
Apakah akan ada kursi bayi jika saya membawa anak saya ke sana?
tentu saja
Bisakah saya mengambil makanannya?
ya bawa juga tersedia
oke terima kasih atas informasinya
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
sama-sama
Halo
adakah yang bisa saya bantu?
im di senopati dapatkah Anda memberi saya rekomendasi untuk restoran yang bagus?
jenis makanan apa yang kamu inginkan?
saya ingin makan makanan korea
oke saya sarankan Anda magal mapogalmegi bbq
dekat dengan restoran apa?
di depan gedung telemdia
dimana lokasinya?
di senopati
dapatkah saya memiliki alamat lengkap?
jl raya gading kirana blok n / 28 mo 29 klp gading bar kota jkt utara daerah khuss modal jakarta 14240
bisakah kamu menggambarkan restorannya?
bbq korea dengan hanya Rp 110.000 yang menyajikan banyak pilihan menu daging berbeda
jika saya ingin membuat reservasi, di mana saya bisa menghubungi?
Anda dapat menghubungi 87736766
bagaimana dengan kisaran harga restoran?
rendah
apakah ini jenis santapan santai, sarapan, makan siang / makan malam atau santapan atau restoran kafe?
ini adalah restoran kasual
bisakah saya mendapatkan diskon jika saya membayar menggunakan gopay?
cash back untuk 30%
Akankah ada kursi untuk bayi jika saya membawa anak saya ke sana?
tentu saja
bisakah saya membawa makanan di restoran kembali ke rumah?
ya tersedia untuk dibawa pulang
oke terima kasih atas bantuannya
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
sama-sama
Selamat sore
halo, ada yang bisa saya bantu?
dapatkah Anda merekomendasikan saya restoran makanan Indonesia di senopati?
tidak ada restoran makanan Indonesia di senopati
jadi makanan seperti apa yang ada di sana?
ada makanan Korea, Jepang, barat, dan Asia
dapatkah Anda merekomendasikan saya restoran makanan Korea?
kamu bisa pergi ke Young Dabang
apa alamat lengkap restoran?
Jl. Senopati No. 80, Selong, Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12110
Apakah itu di samping restoran bumbu satu?
iya nih
makanan apa yang mereka sajikan di sana?
mereka menyajikan makanan jiwa asli Korea yang disajikan dengan berbagai pilihan Soju yang akan memberi Anda waktu yang baik setiap kali Anda berkunjung
berapa perkiraan harga untuk menu?
ini adalah restoran harga kisaran tinggi
apakah ini restoran kasual?
iya nih
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 85643001
oke, terima kasih atas bantuannya
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
tidak
oke terima kasih sudah menghubungi kami
Selamat sore
Sore, bisakah saya membantu Anda dengan sesuatu?
Saya mencari restoran di muara karang
Saya sarankan Anda untuk pergi ke restoran sushi hiro
restoran seperti apa itu?
semua bahan makanan Jepang kami diimpor dari Jepang dan dimasak langsung oleh koki Jepang
makanan apa yang mereka sajikan?
mereka menyajikan makanan Jepang
apa alamatnya?
terletak di jalan raya muara karang
di sisi mana itu?
itu di sebelah bank BCA
jenis restoran apa itu?
Makan santai
berapa harga perkiraan?
perkiraan harga
ya berapa?
harga menengah
dapatkah anda membantu saya memesan?
yakin, untuk tanggal berapa?
untuk 16 September 2019, pukul 13.00, untuk 6 orang dengan nama Rina
oke, kami telah menempatkan Anda dalam daftar, Anda bisa datang pada 16 september 2019 pukul 13:00 dan meminta meja dengan nama Rina
berapa nomor telepon restoran?
silakan hubungi 817925672
Terima kasih atas bantuannya
apakah ada pertanyaan lain?
tidak
oke, terima kasih sudah menghubungi kami, selamat sore
Selamat pagi
halo, adakah yang bisa kami bantu?
Apakah ini layanan restoran?
ya itu
dapatkah Anda membantu saya untuk rekomendasi?
restoran seperti apa yang kamu inginkan?
makanan Korea
kami merekomendasikan ayam bokchon
oke, bisakah kamu menggambarkannya?
restoran ini menyajikan menu sarapan dan ayam goreng kami berasal dari ayam organik yang dipadukan dengan saus asam dan manis pedas yang berasal dari Korea
oke, dimana lokasinya?
terletak di desa pluit Jakarta Utara
di daerah mana ?
di persimpangan persimpangan lantai 5 di depan bioskop
oke, restoran macam apa itu?
restoran sarapan
jam berapa jam buka?
pukul 8.00
berapa kisaran harga?
kisaran harga tinggi
oke, bisakah saya melakukan reservasi?
Anda bisa melakukannya di sini
oke, saya ingin memesan meja untuk Minggu pagi
jam berapa ?
jam 8.30
oke, untuk berapa banyak orang?
untuk 4 orang
oke, atas nama siapa?
atas nama dewi
oke selesai, kamu bisa datang saat itu
oke, apakah saya harus membayar uang muka?
tidak perlu, adakah yang bisa kami bantu?
oke, apakah Anda memiliki nomor telepon restoran?
untuk informasi lebih lanjut, Anda dapat menghubungi 817990998
oke terima kasih
terima kasih telah mengunjungi layanan kami, kami dengan senang hati melayani Anda.
Selamat pagi
halo, adakah yang bisa kami bantu?
Saya mencari restoran jepang, ada rekomendasi?
untuk area mana?
saya di sekitar senopati
saya merekomendasikan Anda momo paradise indonesia
dimana restorannya?
jl. senopati raya no. 92, senopati, jakarta
di daerah mana ?
dekat burger flip
apa konsep restorannya?
itu adalah restoran shabu shabu paling populer di tokyo dan kami memiliki 26 outlet di Jepang
restoran apa itu?
santapan santai
berapa kisaran harga?
cukup mahal
Di mana saya bisa melakukan reservasi?
Anda dapat menghubungi 812888861
terima kasih atas rekomendasinya
adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak terima kasih
apakah kamu tertarik untuk datang ke restoran kami?
ya, saya tertarik untuk datang besok
apakah kamu datang sendiri atau bersama?
Aku akan mendatangi kita bertiga
oke, karena ada promo jika kamu ikut dengan pasanganmu
Terima kasih atas informasi Anda
oke, terima kasih sudah menghubungi kami
Selamat sore
halo, apa saja yang bisa kami bantu?
Saya ingin meminta rekomendasi restoran
untuk area mana?
kelapa gading
Anda bisa pergi ke magal mapogalmaegi bbq
Bisakah Anda jelaskan tentang restoran ini?
ini adalah restoran bbq Korea dengan hanya Rp 110.000, disajikan dengan beberapa pilihan menu daging yang berbeda
berapa kisaran harga untuk restoran ini?
relatif rendah
jenis restoran apa?
Makan santai
Jenis makanan apa yang disajikan di restoran ini?
bbq korea dengan harga hanya Rp 110.000, disajikan dengan beberapa pilihan menu daging berbeda
yang berarti makanan Korea?
benar
dimana restoran ini berada?
Jl. raya gading kirana blok N / 28 no. 29 Klp. Bar gading. kota jkt utara, daerah khusus ibu kota jakarta 14240
restoran ini dekat dengan apa?
di depan gedung telemdia
bolehkah saya meminta nomor telepon yang dapat saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 877363766
oke, terima kasih atas informasinya
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak
Terima kasih telah menghubungi saya
Halo selamat sore
selamat sore, adakah yang bisa membantu?
Saya sedang mencari restoran untuk makan siang, apakah Anda punya rekomendasi untuk saya?
oke, area mana?
area pluit
apakah kamu mau makanan korea?
Saya hanya ingin makan makanan asia
ada masakan mama untuk saat ini
dimana alamatnya
tepat di lantai 2 tepat di sebelah jco
apakah benar maksudmu desa pluit jakarta selatan
benar
makanan apa yang disediakan restoran itu?
restoran kami menyediakan makanan Cina dari semua provinsi di Cina dengan rasa yang unik untuk setiap tempat
sepertinya cocok untuk makan siang saya
benar sangat cocok
berapa harganya ?
harga diklasifikasikan sebagai medium
apakah Anda perlu melakukan reserrvasi terlebih dahulu?
tidak bisa, kamu harus datang ke sini
baiklah, apakah Anda memiliki nomor telepon untuk restoran itu
ya saya punya, 817225664
baiklah, terima kasih atas rekomendasinya
baiklah, ada lagi yang bisa saya bantu?
itu sudah cukup
oke terimakasih . senang membantu anda
terimakasih kembali
Selamat sore
Selamat sore
Halo selamat pagi
Halo, apa saja yang bisa kami bantu?
Saya mencari restoran untuk makan siang, apakah Anda punya rekomendasi untuk saya?
Oke, kamu suka makanan asia?
Tentu saja
Kami merekomendasikan masakan Mama
Di mana restoran itu berada?
Letaknya di lantai 2 desa pluit sebelah jco
Benarkah di desa pluit jakarta utara?
Ya, itu terletak di desa pluit jakarta utara
Menu apa yang mereka sajikan di sana?
Untuk makan siang, restoran kami menyajikan makanan Cina dari semua provinsi di Cina dengan rasa unik dari setiap tempat.
Apakah harga estimasi cukup pricy?
Harga perkiraannya menengah
Oke, adakah reservasi yang diperlukan sebelum datang?
Anda dapat melakukan reservasi di sini atau hubungi 817225664
Oke, terima kasih atas rekomendasinya
Adakah yang bisa kami bantu?
Bukan itu saja
Terima kasih telah mengunjungi layanan kami, semoga harimu menyenangkan
Sama-sama
Selamat sore .
halo, adakah yang bisa kami bantu?
Saya mencari tempat di sekitar pantai indah kapuk, apakah Anda punya rekomendasi?
kota pasta tersedia
dimana lokasinya?
terletak di jalan pantai indah kapuk no 19
daerah mana itu ?
di depan sekolah Tzu chi
apa konsep restorannya?
konsepnya adalah menu sarapan pagi
berapa kisaran harga?
kisaran harga rendah mulai dari 10.000
seperti apa restoran itu?
restoran kami menggunakan bahan-bahan sederhana dan tanpa MSG
Berapa nomor telepon untuk pengiriman?
tersedia di 812345765
makanan apa yang mereka sajikan?
pasta berkualitas baik
terima kasih atas rekomendasinya
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
tidak terima kasih
terima kasih telah mengunjungi layanan kami, semoga harimu menyenangkan
pagi
Selamat pagi ada yang bisa saya bantu ?
ada rekomendasi untuk restoran yang bagus?
yakin, restoran seperti apa yang kamu sukai?
sebuah restoran makanan jepang
oke, kami sarankan Anda restoran sushi hiro
restoran apa itu?
ini adalah restoran tempat semua bahan-bahan kami diimpor dari Jepang dan langsung dimasak oleh koki Jepang
jadi itu pasti makanan asli Jepang kan?
kanan
dimana itu ?
di muara karang, di samping area bank BCA, dan terletak di jalan raya muara karang
apakah mereka memiliki tempat parkir yang luas?
ya mereka pernah
apakah mereka memiliki area merokok?
mereka memiliki area merokok juga
berapa kisaran harga?
kisaran menengah
jenis restoran apa itu?
santapan santai
ada nomor kontak?
817925672
bisakah saya memesannya lewat sana?
Anda dapat memesannya dari kami
apakah mereka memiliki layanan pengiriman?
ya mereka melakukanya
oke terima kasih
oke, apakah Anda butuh bantuan untuk reservasi?
tentu bisa
oke, atas nama siapa?
atas nama nino
untuk berapa orang?
untuk 1 orang
untuk hari dan tanggal berapa reservasi?
untuk 13
oke, metode pembayaran apa yang ingin Anda gunakan?
oleh ovo
Apakah kamu mempunyai email ?
tidak
oke, ada lagi yang ingin Anda tanyakan?
tidak ada
terima kasih telah menghubungi kami, kami dengan senang hati membantu Anda
pagi
Selamat pagi ada yang bisa saya bantu ?
Saya ingin memesan restoran
oke, restoran seperti apa yang kamu inginkan?
restoran makanan asia
Oke, sebaiknya restoran Holywings
di daerah mana itu?
senopati
dimana lokasinya?
berlokasi di jl. Gunawarman no. 46 selong kota jakarta selatan, daerah khusus ibukota jakarta 12110 dan melintasi area kfc gunawarman
berapa kisaran harga?
kisaran menengah
jenis restoran apa itu?
santapan santai
ada nomor kontak?
811107116
oke terima kasih
Selamat sore
Selamat siang, bagaimana kami dapat membantu
Saya ingin minum kopi sore ini
Bagus, di area mana?
Area Senopati
Hebat, ada restoran bernama BEAU Bakery
Ya saya suka itu
Bagus, itu digambarkan sebagai Melayani roti panggang terbaik karena terbuat dari bahan-bahan segar
Bagaimana dengan kisaran harga?
Tengah
Ada nomor yang bisa saya hubungi?
275174544
Bagus, terima kasih telah membantu saya
Selamat sore
halo, adakah yang bisa saya bantu?
Saya mencari hidangan barat, jadi restoran makanan barat terbagi menjadi beberapa variasi daging mulai dari burger, bbq, hingga asap bbq
Baiklah, saya sarankan Anda untuk pergi ke restoran morzino
area mana itu?
di jakarta selatan emporium pluit
oh emporium pluit, di mana lokasinya tepatnya?
di lantai 4 di food court
berapa harga untuk restoran ini?
harganya tinggi
oh begitu, jenis restoran apa itu?
jenisnya adalah makan malam
bagaimana cara memesan tempat?
Anda bisa datang ke restoran karena kami melayani banyak meja sehingga Anda tidak perlu takut tidak mendapatkan meja
baiklah, tetapi saya hanya mengambil nomor teleponnya
Anda dapat menghubungi nomor 812090878
oke terima kasih
adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak ada, itu sudah cukup
Baiklah kalau begitu, terima kasih sudah menelepon kami, selamat siang
Selamat sore
selamat siang untukmu juga, bisakah aku membantumu dengan sesuatu?
Saya mencari restoran di dekat mall puri. Apa yang kamu sarankan ?
Anda dapat pergi ke restoran rasaku, di lobi lantai pertama
restoran apa itu?
ini adalah restoran makan malam yang menyajikan makanan Indonesia
apakah di dalam mall puri Indah?
ya, itu terletak di mal puri Indah
apa konsep restorannya?
restoran kami berfokus pada makanan tradisional Indonesia yang cocok untuk orang-orang dari dalam dan luar Indonesia
berapa harga perkiraan?
ini adalah restoran harga rendah
berapa nomor telepon untuk pemesanan?
Anda dapat menghubungi 817925672
terima kasih atas rekomendasinya
Adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak ada yang lain terima kasih
tentu, terima kasih telah menghubungi saya dan selamat siang
Selamat sore
halo apakah ada yang bisa kami bantu
apakah Anda memiliki rekomendasi untuk restoran yang bagus?
untuk area mana
daerah senopati
masakan apa yang kamu cari
apakah kamu punya makanan barat?
ya kita lakukan
yang mana
Anda bisa pergi ke toko roti beau
restoran apa itu?
mereka menyajikan roti terbaik karena semuanya terbuat dari bahan-bahan segar
dimana lokasinya
Jl. Cikajang No31, petogogan, Jakarta Utara, Daerah khusus ibukota jakarta 12170
daerah mana itu
seberang restoran memotong kepiting
berapa kisaran harga
kisaran menengah
jenis restoran apa itu
ini sebuah kafe
apakah itu hanya melayani roti
iya nih
adalah tempatnya luas
luas
apakah mereka memiliki wifi
ya mereka pernah
berapa nomor mereka
275174544
jika saya ingin memesan apakah saya menghubungi nomor tersebut
iya nih
oke terima kasih
adakah hal lain yang dapat kami bantu?
tidak
oke, terima kasih atau hubungi kami
Selamat pagi
Halo selamat pagi
Saya mencari restoran Jepang, dapatkah Anda merekomendasikan saya restoran yang bagus?
Saya merekomendasikan Momo Paradise Indonesia
bisakah kamu menggambarkan restorannya?
itu adalah restoran shabu shabu paling terkenal di Tokyo dan kami memiliki 26 outlet di seluruh Jepang
berapa harga perkiraan?
ini adalah restoran harga kisaran tinggi
oke tidak masalah . apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 812888861
Saya akan segera meneleponnya, di mana restoran itu berada?
terletak di senopati
bisakah saya mendapatkan alamat lengkap?
Jl. Senopati Raya no. 92, Senopati, Jakarta
apakah mereka menyediakan santapan santai?
ya itu untuk santapan santai
oke, saya akan menghubungi restoran untuk bertanya lebih banyak
oke, kamu mau tanya yang lain?
Saya pikir sudah cukup, terima kasih banyak
sama sama
Halo selamat pagi
Halo
Bisakah Anda merekomendasikan saya restoran barat favorit dengan menu terbaik?
Kami merekomendasikan kota pasta
Oke, bisa tolong jelaskan detail tentang restoran ini?
Ini menyajikan sarapan, dan restoran ini menggunakan bahan-bahan sederhana namun tidak ada pesan
Di mana lokasi restoran ini? dan dapatkah Anda menuliskannya secara rinci tentang lokasi dan referensi lokasi restoran ini
Itu di jalan pantai indah kapuk no 9 di seberang sekolah tzu chi
Apa jenis restorannya? Apakah untuk makan malam atau makan santai?
Ini adalah tipe sarapan
Oke, apakah ada nomor yang bisa saya hubungi untuk informasi lebih lanjut agar saya membuat janji dengan manajer restoran?
Nomor yang tersedia 812345765
Oke, boleh saya tahu kapan pemilik akan mengunjungi restoran?
Adakah yang perlu kita ketahui sebelumnya?
Saya ingin bekerja sama dengan restoran ini
Saya merasa menyesal, tetapi kami tidak dapat memberikan informasi detail, Anda dapat menghubungi nomor itu untuk pertanyaan ini
Oke, terima kasih atas bantuan dan informasi Anda
Adakah yang bisa kami bantu?
Tidak, sudah cukup. Saya akan cal, nomor yang Anda berikan kepada saya untuk proyek ini.
Terima kasih telah mengunjungi layanan pelanggan kami, semoga harimu menyenangkan
Selamat sore
selamat siang, adakah yang bisa kami bantu?
Saya ingin makan makanan Jepang, ada rekomendasi?
kami merekomendasikan suhsi hiro
dimana lokasinya?
alamatnya ada di muara karang, di samping bank BCA dan berlokasi di jalan raya muara karang
lumayan jauh, bagaimana dengan harganya?
ini adalah kisaran harga rata-rata
oh oke bagus, bisakah Anda menggambarkan kelebihan restoran?
bahan untuk makanan Jepang kami semuanya diimpor dari Jepang dan langsung dimasak dengan koki Jepang kami
apakah koki yang memasak benar-benar berpengalaman?
ya itu
apakah ini makanan Jepang yang cocok untuk santapan santai?
ya, karena tipe restoran ini adalah santapan kasual.
itu bagus . Saya pikir saya akan mencoba makan di sana
oke, apakah ada pertanyaan?
apakah ada nomor telepon yang bisa saya hubungi?
itu adalah 817925672
oke terima kasih atas informasinya
oke, apakah Anda ingin kami membantu Anda dengan reservasi?
ya silahkan
oke, milik siapa reservasi ini?
reservasi milik sasuke
untuk berapa banyak orang?
untuk 4 orang, dan tanggal adalah pada 13 pukul 14.00 jika masih tersedia untuk tanggal dan waktu itu.
oke, ini tersedia.
oke kalau begitu, apakah ada promosi untuk menggunakan debit BCA?
maaf, itu tidak tersedia
tidak apa-apa kalau begitu
oke, kamu mau melakukan pembayaran menggunakan debit BCA?
betul sekali
apakah kamu punya email
ya saya punya sasukesalto @ gmail. com
kami akan mengirimkan pembayaran konfirmasi dan nomor tabel ke email Anda.
oke saya akan menunggu emailnya.
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
tidak ada yang lain
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
Selamat sore
Halo selamat sore
apakah ini layanan restoran?
ini adalah layanan restoran, adakah yang bisa saya bantu?
apakah ada restoran korea?
oke, untuk area mana yang kamu inginkan?
apakah ada di daerah senopati?
oke, ada restoran korea di daerah senopati. Berapa harga yang Anda inginkan?
apakah anda memiliki harga sedang?
ya ada, saya sarankan magal mapogalmegi bbq
seperti apa deskripsi restorannya?
restoran ini menyediakan bbq Korea dengan menu ala carte dan non halal, disajikan segar dengan daging berkualitas
oh seperti itu, di mana alamatnya?
alamatnya ada di jalan senopati no. 60, selong, kota jakarta selatan, daerah khusu ibukota jakarta 12110
oh saya mengerti, apa areanya?
berjarak 200 m dari kopi anomali
apakah kamu memiliki nomor teleponnya?
ini adalah nomor yang dapat Anda hubungi 217398350
oke terima kasih atas informasinya
baiklah, ada lagi yang bisa saya bantu?
oh benar, apa jenis restorannya?
tipe untuk restoran ini adalah santapan santai
oh makan santai
ya benar
baiklah kalau begitu, terima kasih
baiklah, selamat datang
oke, terima kasih, selamat menikmati kegiatan kamu lagi
Halo
halo apakah ada yang bisa kami bantu
Saya ingin bertanya tentang restoran yang populer saat ini
yakin, restoran apa yang ingin kamu tanyakan?
restoran dekat senopati
dekat senopati ada restoran momo paradise indonesia, mereka menyajikan makanan jepang
di mana alamat tepatnya untuk restoran?
dekat flip burger, lokasi jl, senopati raya no 92, senopati, jakarta
jenis makanan apa yang dijual di sana?
mereka menyajikan makanan Jepang
dapatkah Anda menjelaskan tentang restorannya?
itu adalah restoran shabu shabu paling terkenal di tokyo dan kami memiliki 26 outlet di seluruh Jepang
bagaimana dengan kisaran harga?
relatif tinggi
Apakah restoran ini menyediakan layanan wifi gratis untuk pelanggan?
yang pasti, mereka menyediakan wifi gratis
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi ke 812888861
dapatkah saya bertanya tentang informasi restoran lain?
yakin, restoran apa yang ingin kamu tanyakan?
apakah ada restoran di mall puri?
ada restoran rasaku, menyajikan makanan indonesia
dimana alamat restorannya?
alamatnya ada di mall puri, itu ada di lobi lantai 1, terletak di dalam mall puri indah
jenis makanan apa yang dijual di sana?
makanan Indonesia
dapatkah Anda menjelaskan tentang restorannya?
restoran kami berfokus pada makanan tradisional Indonesia yang cocok untuk orang-orang dari atau di luar Indonesia
jenis restoran apa ini?
jenis makan malam restoran
bagaimana dengan kisaran harga?
relatif rendah
apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
Anda dapat menghubungi 817925672
apakah mereka memiliki akses parkir yang mudah?
pasti di sana mudah untuk parkir di sana
apakah ada banyak orang yang menyukai restoran ini?
pasti permintaannya sangat tinggi
oke terima kasih atas informasi kamu
apa lagi yang bisa kami bantu?
cukup terima kasih
baik, terima kasih telah menghubungi kami dan menikmati kegiatan Anda
Selamat pagi
selamat pagi ada sesuatu yang bisa kami bantu
dapatkah Anda merekomendasikan restoran untuk makan malam kantor
untuk makan malam jenis restoran kami sarankan rasaku
jenis masakan apa yang disajikan restoran
mereka melayani beragam indonesia
apa jenis makanan indonesia yang mereka sajikan
mereka melayani tumis kangkung, opor ayam dan banyak lagi
oh favorit saya adalah tumis kangkung, untuk konsepnya sendiri seperti apa rasanya
fokus restoran adalah makanan tradisional Indonesia yang cocok untuk lokal atau orang asing
akan ada lodeh dan sayur sop di menu
tentu saja, restoran ini memasak sesuai dengan apa yang Anda inginkan sebagai pecinta makanan indonesia
oh menarik bagaimana dengan kisaran harga restoran berapa kisarannya
kisaran harga restoran ini dikatakan rendah, sehingga Anda tidak perlu khawatir dan Anda dapat menikmati makanan
menarik, anggaran kami tidak terlalu besar di mana lokasi restoran
terletak di mal puri tepatnya di lobi lantai pertama di dalam mal puri
oke saya akan mencatat lokasi turun hari apa lokasi buka dan jam berapa
buka setiap hari mulai pukul 10:00 hingga 22:00
oke jika saya ingin memesan tempat di sana saya perlu memesannya beberapa hari sebelumnya
tidak juga, Anda dapat memesannya pada hari itu sendiri atau bahkan beberapa jam sebelumnya
oh baiklah, apakah Anda memiliki nomor kontak restoran
Anda sudah menghubungi kami, kami adalah layanan pelanggan restoran
oh, saya baru sadar maka saya ingin memesan tempat untuk sabtu jam 19:00 atas nama riani safitri saya bisa
ccoursse, silakan kirimi saya email Anda
email saya adalah ririanisav @ gmail. com bagaimana dengan pembayaran
oke, kami telah mengirimi Anda instruksi pembayaran, kami harap Anda membayar uang muka sebesar 50.000 secepat mungkin
oke saya akan memeriksa email apakah saya bisa mendapatkan nomor Anda jika saya memiliki pertanyaan tentang waktu pemesanan
Anda dapat menghubungi kami di sini
oh oke kalau begitu terima kasih atas bantuan dan informasinya
hal lain yang dapat kami bantu
nggak
oke terima kasih sudah menghubungi kami, kami dengan senang hati membantu
Selamat sore
halo, selamat sore, adakah yang bisa saya bantu?
Saya sedang mencari restoran untuk makan siang
oke, untuk area mana?
area pantai indah kapuk
baik-baik saja, saya merekomendasikan restoran pasta kota
Selamat sore
ya sore, adakah yang bisa kami bantu?
Saya sedang mencari restoran untuk makan siang
Anda berada di area mana sekarang?
saya di daerah pantai indah kapuk
Anda bisa datang ke restoran pasta kota, mereka menyajikan makanan barat
restoran apa itu jika saya tahu?
tipe restorannya adalah sarapan, dengan harga murah
apakah bahan mengandung pesan?
beberapa berisi msg, beberapa tidak, apakah Anda memiliki masalah dengan ini?
ya saya sedang mencari bahan sederhana dan tanpa pesan
oke, saya rekomendasikan untuk datang ke restoran ini. daerah ini di seberang sekolah tzu chi, lokasi tepatnya adalah jalan pantai indah kapuk
oke, bisakah saya memiliki nomor telepon restoran?
Anda dapat menghubungi 8179909998
baiklah terima kasih atas informasinya
adakah yang bisa kami bantu?
tidak, itu cukup
baiklah, terima kasih telah menelepon kami dan menikmati kegiatan Anda lagi
Halo
halo, adakah yang bisa kami bantu?
Saya ingin makan malam di tempat mewah yang tenang, ada rekomendasi?
kami sarankan di morzino
dimana lokasinya?
alamatnya ada di emporium pluit, di lantai 4 di dalam food court, dan berlokasi di jakarta utara emporium pluit
oh itu dekat, untuk makanan apakah itu makanan lokal atau barat?
ini adalah makanan barat.
oh oke, bisakah Anda menggambarkan kelebihan restoran?
makanan barat kami dibagi menjadi jenis daging yang berbeda dari burger, bbq untuk merokok bbq
menarik, untuk harganya, apakah mahal?
ya itu
dapatkah saya memesan reservasi di sini?
ya Anda bisa, dengan nomor telepon 812090878 atau melalui kami
Saya akan memesan dengan nomor telepon nanti.
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
untuk pembayaran apakah ada promosi untuk bulan ini?
maaf, tidak ada promosi
Baiklah kalau begitu .
adakah yang bisa kami bantu?
satu lagi adalah koki dari indonesia atau barat? saya penasaran
itu dari barat
Baiklah kalau begitu
adakah hal lain yang bisa kami bantu?
tidak ada lagi
terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
Halo selamat pagi
Halo, apa saja yang bisa kami bantu?
Bisakah Anda merekomendasikan saya restoran Thailand terbaik yang menyajikan makanan enak?
Restoran bernama Noble oleh zab thai
Bagus, bisa tolong jelaskan secara rinci di mana letak restoran ini dan referensi spesifik lainnya
Lokasi di senopati, dekat spa keluarga zen, dan alamatnya adalah Jl. Gunawarman, no 41 jakarta selatan, indonesia
Oke, restoran jenis apa ini?
Makan santai
bagaimana dengan harganya? Apakah rentang rendah, menengah atau tinggi?
Tengah
Bisakah saya mendapatkan nomor restoran? Saya ingin membuat janji dengan pemilik untuk bekerja sama dengan restoran ini
Oke, angkanya 813190890
Oke terima kasih untuk nomornya. Saya akan menghubungi Anda untuk detailnya
Bagus, apa saja yang bisa saya bantu untuk reservasi?
Tidak cukup jelas, terima kasih atas bantuan dan informasi yang diberikan
Terima kasih telah menghubungi kami, dengan senang hati membantu Anda
Selamat pagi
selamat pagi, bisa saya bantu?
Saya mencari restoran makanan Asia dan Barat
kami sarankan Little Talk Coffee, apakah Anda tertarik?
dapatkah Anda menjelaskan kepada saya tentang restoran itu?
kafe ini memiliki konsep asia & barat yang menyajikan berbagai makanan ringan dan kopi
apakah ini tipe kafe?
ya itu jenis kafe, apakah Anda ingin membuat reservasi?
ya saya pikir saya tertarik, bagaimana cara memesan?
kami bisa membantumu
oke, apa makanan terlaris?
penjual top kami adalah roti panggang dengan susu dan keju
Saya pikir saya harus mengundang teman-teman saya, apakah Anda memiliki nomor yang dapat saya hubungi?
Anda sudah menghubungi kami, kami adalah layanan pelanggan restoran
oke bagus, maka saya dan teman-teman saya akan memesan roti bakar susu dan keju
oke, kamu mau menambahkan yang lain?
dapatkah saya menambahkan pesanan saya di restoran nanti?
ya tentu saja, adakah yang bisa kami bantu?
dapatkah saya mengetahui alamat lengkap restoran tersebut?
Jl. Tirta Utama No. 8, Bantargebang, Kota Bks, Jawa Barat 17151, terletak di jl raya tarta utama Bekasi
oke, saya akan segera ke sana
Anda ingin bertanya hal lain?
tidak, saya pikir itu sudah cukup, terima kasih banyak
terima kasih telah menghubungi kami, kami dengan senang hati membantu Anda
Selamat sore
Halo selamat sore
apakah ada restoran di daerah tebet
Maaf, restoran belum tersedia di tebet area
bagaimana dengan di daerah menteng
maaf restoran belum tersedia di area menteng
bagaimana dengan di daerah pluit
ya restoran tersedia di area pluit
restoran seperti apa di sana
Saya merekomendasikan restoran morzino
restoran seperti apa itu
restoran menyajikan masakan barat kami memiliki berbagai jenis daging dari burger, bbq, bahkan bbq asap
dimana di pluit itu
Terletak di kawasan emporium jakarta utara
daerah mana
area ini terletak di lantai 4 di dalam food court
oh itu di dalam mal
ya kamu benar
jenis makanan apa yang akan mereka sajikan
jenis makanan yang tersedia adalah makanan barat
kisaran harga
kisaran harga tinggi
tipe apa
ini untuk makan malam
apakah ada nomor teleponnya
ya, ini nomor yang bisa Anda hubungi 812090878
dapatkah Anda memesan melalui nomor itu
ya kamu bisa
oke terima kasih
oke, sama-sama
Selamat sore
Halo selamat sore
dapatkah Anda merekomendasikan saya restoran di pantai Indah kapuk?
tentu, saya merekomendasikan kota pasta
restoran apa itu?
kota pasta adalah restoran yang menggunakan bahan sederhana dan mereka tidak menggunakan MSG
dimana lokasinya?
terletak di jalan pantai indah kaput
di mana tepatnya?
di seberang sekolah Tzu chi
makanan apa yang mereka sajikan?
restoran ini menyajikan makanan barat
jenis restoran apa itu?
ini adalah tipe sarapan
berapa estimasi hadiah?
ini adalah restoran harga rendah
berapa nomor telepon restoran?
Anda dapat menghubungi 812345765
Terima kasih untuk informasinya
tentu, Anda dipersilakan adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak terima kasih
oke, senang bisa membantumu
Selamat sore
Selamat siang, bagaimana kami dapat membantu
Saya ingin camilan, dapatkah Anda membantu saya menemukan menu camilan?
Oke, kami merekomendasikan kehidupan roti
Bagaimana dengan harganya?
Rendah
Bagus, tolong beri saya alamat lengkapnya
Alamatnya di Plaza Senayan, terletak di lantai LG dan terletak di dalam Plaza Senayan Mall
Apakah ada nomor yang bisa saya hubungi?
812703572
Berapa kisaran harga?
Rendah
besar
Bagus, apakah Anda memerlukan bantuan dalam membuat reservasi?
tidak
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak lagi, terima kasih telah membantu saya
Selamat sore
halo selamat siang, bisa saya bantu?
Saya mencari makanan Jepang yang diimpor dari Jepang dan dimasak langsung oleh koki Jepang, apa restorannya?
ya ada, kamu bisa pergi ke restoran sushi hiro
di mana letaknya ?
di jalan raya muara karang
apa rujukan lokasi?
di samping bank BCA
oke, jenis restoran apa itu?
ini adalah restoran kasual
bagaimana dengan kisaran harga untuk makan santai?
itu adalah harga kisaran menengah
bagaimana dengan pemesanan?
untuk pemesanan, Anda dapat menghubungi 817925672
oke, saya akan menelepon melalui nomor itu
adakah hal lain yang bisa saya bantu?
tidak terima kasih
oke terima kasih sudah menelpon kami. Selamat sore
Selamat sore
selamat siang, adakah yang bisa saya bantu?
Saya mencari restoran
restoran apa?
sebuah restoran untuk sarapan
Anda bisa pergi ke ayam bokchon
restoran jenis apa itu?
restoran korea
menu apa yang mereka miliki?
berbagai menu, mereka juga memiliki makanan laut
apakah ada menu ayam?
iya nih
ayam apa
ayam goreng
oke, bisakah saya melakukan reservasi?
ya tentu saja
pesan secara online atau bagaimana?
Anda dapat langsung menghubungi restoran
oke, saya mau nomor teleponnya
oke 817990998
dimana alamatnya?
desa pluit utara jakarta
dekat dengan apa?
persimpangan pluit, tepatnya terletak di lantai 5 di depan bioskop, mereka menyajikan ayam goreng dengan saus asam dan bumbu dari korea
apa kisaran harga?
kisaran harganya cukup tinggi
oke, jam berapa jam sibuk untuk restoran ini?
dari pukul 08:00 hingga 13:00
oke terima kasih
apa lagi yang bisa kami bantu?
tidak
terima kasih selamat pagi
Selamat sore
